[Music]
[Música]
i
i
or
o
or no
o no
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
e
[Music]
[Música]
i
i
and
y
[Music]
[Música]
no
no
and
y
[Music]
[Música]
i
i
yes no
sí no
[Music]
[Música]
i
i
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Music] [Music] [
[Música]
[Applause] [Music]
[Aplausos]
ah
ah
[Music]
[Música]
[ __ ] the music that's
a tomar por culo la música que nos está
driving us crazy it seems like I was here in
volviendo loco parece que estaba aquí en
a nightclub well family I opened
una discoteca bueno familia he abierto
direct
directo
because I thought I didn't have the script for
porque me creía que no tenía el guión
tomorrow's video on the
del vídeo de mañana en el canal
main channel and then I said well I open
principal y entonces dicho bueno me abro
direct I
directo
start watching the Dallas video that
me pongo a ver el vídeo del dallas que
will be trending
estará viendo en tendencia
at least you have to work you have to
por lo menos que hay que trabajar hay
work and you have to inform and you have to
que trabajar y hay que informar y hay
react to things no  I was thinking of
que reaccionar a las cosas no pensaba
doing this tomorrow
esto hacerlo mañana
afternoon so I don't know if I'll be
por la tarde así que no sé si estaré
live for long because recording the
mucho tiempo en directo porque grabar el
video okay let's watch the
vídeo vale vamos a ver el vídeo de
Dallas video at least the first part and it's that
dallas por lo menos la primera parte y
Dallas is trending right now
es que dallas está en tendencias ahora
because it turns out that they announced
mismo porque resulta que ha anunciado
that they have reopened the Argos case and that there is a
que han reabierto el caso de argos y que
trial okay let's see a little what
hay juicio vale vamos a ver un poco lo
people are posting on Twitter
que está poniendo la gente en twitter
Dallas is trending but the best of
dallas es tendencias pero lo mejor de
all is that they are commenting on
todo es que están comentando cosas
positive and nice things Dallas haters
positivas y agradables hater de dallas
comptes why don't they practice self-isolation you are
comptes porque no te practican la auto
literally all stupid when something comes back
literalmente todos cuando algo vuelva
with Dallas well
con dallas bueno
we'll see we'll see what
veremos a ver nos veremos a ver qué es
happens for now I prefer to
lo que pasa de momento yo prefiero
wait I mean I'm happy for Talas
esperar o sea yo me alegro por talas
obviously not so that
evidentemente no para que se haga
justice is truly done and all
justicia de verdad y tal
but that he comes back the dog comes
pero que vuelva que vuelve el perro a
home
casa
that is very positive it is very possible
eso es el muy positivo es muy posible
that would be ideal the truth but it is
eso sería lo ideal la verdad pero es el
very positive because well why not
muy positivo porque pues porque no
even if he wins the trial I think the
aunque ganará el juicio yo creo que el
dog would not come home okay based on
perro no volvería a casa vale en base a
what I know and based on what I
lo que yo conozco y en base a lo que yo
know I think the dog would not come back  even
sé yo creo que el perro no volvería ni
if they won the trial, this current trial, they would
aunque ganase el juicio este juicio que
n't be able to, so
no lograrían entonces
they would sell the skin before hunting
de una vendería la piel antes de cazar
the bear, like what happened a few months ago
el oso como pasó hace unos meses
exactly, because I don't remember the date it was,
exactamente pues no me acuerdo qué fecha
in April,
fue hecho en abril
in April, that's a year ago, a year ago,
en abril o sea hace un año hace un año
when they had the first
ellos cuando tuvieron el primer
provisional dismissal,
provisional
what they did was
lo que hicieron fue
pure same. Thank you very much.
pura same muchísimas gracias
When they had the first
cuando tuvieron el primer sobreseimiento
provisional dismissal, what these people did
provisional esta gente lo que hicieron
was go to Plural, which is a newspaper where
es irse al plural que es un periódico en
several of their friends work,
el cual trabajan varios de sus amigos
the one from Facua, for example, Rubén Sánchez and
el de facua por ejemplo rubén sánchez y
La Creu, who also works, but I
la creu que también trabaja pero no
'm not sure, tell me in the chat if you
estoy seguro decirme en el chat si me lo
can confirm it. Ana Bernal Triviño, the one
podéis confirmar ana bernal triviño la
from the Rocio Carrasco documentary, who is a
del documental del rocío carrasco que es
friend of Antonia's, that's what she
amiga de la antonia es eso también
works for, and it's not that Ana Bernal Triviño, I do
trabajar y no es que ana bernal triviño
n't know if she works for Plural, but I do know
no sé si trabaja en el plural pero sí sé
that she celebrated this headline and shared it
que celebró este titular y lo compartió
on Twitter as a victory,
en twitter como una victoria
and it's really awesome, that's
y es que manda güevos en el trineo esa
the credibility she has with that type
es la credibilidad que tiene en ese tipo
of journalist because Ana Bernal Triviño
de periodistas porque ana bernal triviño
has been walking around the
ha estado paseándose por los platós de
telecinco studios by the way i think antonio
telecinco por cierto creo que antonio
avila is going to file a complaint
ávila va a querellar
even for walking around the telecinco studios
hasta per paseándose por los platós de
without respecting the fact
sin respetar
that the case of gender violence against
que el caso de violencia de género de
rocio carrasco was dismissed s regarding the
rocío carrasco fue sobreseído s sobre
follow-up of ana bernal triviño is not
seguimiento a ana bernal triviño no le
worth it
vale
the dismissal of anabel is worth it to triviño
es el sobreseimiento a anabel al triviño
to continue treating antonio
le sirve para seguir tratando a antonio
david as guilty but nevertheless
david como culpable pero sin embargo
when the case that has been
cuando el caso que han sobreseído
provisionally dismissed is that of his feminist friends
provisionalmente es el de sus amigas
then yes those who are
entonces ahí eso sí estos que son
innocent this is the case is
inocentes esto están archiva la causa
definitively archived what has happened well a
definitivamente qué es lo que ha pasado
few months later they opened the
pues que a los pocos meses abrieron la
case for what seems to be or rather
causa por lo que parece ser o sea en
let's see real guys
vamos a ver tíos de verdad
in a case like that of argot me
en un caso como el de argot yo
in a case like that of something
en un caso como el de algo
that we have all seen
que todos hemos visto
in the media as
mediáticamente como han ido
events have been transpired
trascendiendo los acontecimientos se han
videos of the dog have been published
publicado vídeos del perro se han
photos have been published dallas was also published
publicado fotos se publicó también
public also dallas the photos that
público también dallas las fotos que
were presented in court
presentaron en los juzgados
in a case like that of argo you are going to
en un caso como el de argos os vais a
put  hesitating above is
poner a vacilar encima
what I'm telling you, I mean, they are
es que es lo que os digo o sea tienen
eager to humiliate, they are eager to
ansia de humillar tienen ansia de
win, but to humiliate
victoria pero de humillar
and to always be with the same thing, going to the
y estar siempre con lo mismo yendo a la
press,
prensa
the one from Facua, okay, now we'll tell him the
el de facua vale ahora le diremos el
plural article, this is incredible, I
artículo del plural esto es increíble o
mean, imagine this man, he is the man
sea tú imagínate este señor es el señor
that these people take, I mean, this Facua thing
que cogen esta gente o sea esto de facua
has become a kind of
se ha convertido en una especie de
advertising medium for things in my
medio publicitario para las cosas de mi
area, I
área
mean, the day that happens in my
o sea el día que pase en mi juicio
Gardner trial, well, if he wins
gardner bueno si me gana
because if you lose, surely not, of course,
porque si pierdes seguramente no claro
obviously, if they win, I'm counting on
evidentemente si me ganan yo cuento con
this man to dedicate some tweets to me,
que este señor me dedicara unos tweets
saying it's a
poniéndolo como una victoria
resounding victory and there's no
fulminante y para siempre no hay
definitive victory forever. Let's say you imagine
definitiva sea tú imagínate
that your taxes are going to subsidize
que tus impuestos se van en subvencionar
Facua, among other things, and the
entre otras cosas a facua y el portavoz
Facua spokesperson is doing this on their
de facua está haciendo esto en sus redes
social networks. I mean, literally,
sociales yo sea literalmente es que a mí
these things make me angry, okay,
me indignan estas cosas vale
today I also put
hoy precisamente puse también
this about the same thing because, let's see, it's
esto de lo mismo porque vamos a ver es
an association that has to be
una asociación que tiene que estar
fighting for the consumer,
luchando por el consumidor
period,
punto
period, and ball. Let's be honest, it
pero punto y pelota sea de verdad no
has no other purpose and he uses the
tiene otro propósito y él utiliza la
Facua website for his
página web de facua para sus guerrillas
personal guerrillas like christina continue on the
personales como christina seguir en el
opposing side opposing ideological side
bando contrario bando ideológico
well look I have reported here
contrario pues mira he denunciado aquí
the complaint that has to follow the
la denuncia que tiene a seguir a los
alaveses ruben and nothing ever happens to him
alaveses rubén y nunca le pasa nada
really for the complaint that you want to
de verdad por la denuncia que quieras
make but stop using a page
poner pero deja de utilizar una página
subsidized by the government or an
subvencionada por el gobierno o una
association subsidized by the government
asociación subvencionado por el gobierno
because it is assumed that of course people
porque se supone que claro que la gente
when they see that it is the
al ver que es la asociación de
consumer association that is subsidized by
consumidores que está subvencionado por
the government
el gobierno
take it almost seriously and they are
se lo toma como casi en serio y son las
ruben's guerrillas
guerrillas del rubén
okay the guy goes here look at public
vale el tío se va aquí mira a público
with pablo sanchez
con pablo sánchez
from the facua account he starts
desde la cuenta de facua se pone a
responding to the cristinas I continued
responderle a las cristinas seguía
arguing with her estoque
discutí con ella estoque
already you imagine that you pay taxes they find
ya tú imagínate que tú pagas impuestos
out that I was taxed they go they go
se enteran que estuve impuestos van van
to this god
a esto dios
because if evidently this is
porque si evidentemente esto está
subsidized
subvencionado
or rather this seems incredible to me
o sea que esto a mí me parece increíble
really
de verdad
I really each one can be of the
yo de verdad cada uno puede ser de la
ideology that they want to support whoever they
ideología que quiera apoyar a quien
want if he believes burning it is not something he
quiera si él se cree quemarlo no es algo
listen each one has his
oye cada uno tiene su
each one is capable of one thing and of other
cada uno es capaz de una cosa y de otras
things but  Hey, if he wants to believe that
cosas pero oye si él se quiere creer que
something is not bad, then it is his right.
algo no es malo pues está en su derecho
Every person is a world apart. But
de cada persona es un mundo pero
using the Facua website for this,
utilizar la página de facua para esto
for Tato Diaz, throwing [ __ ] at my
para tato díaz tirándole [__] box a mi
stupidity, he has reported me, I don't know who. I
tontería me ha denunciado no sé quién yo
have reported someone who has filed a
he denunciado a que una puesta una
complaint, a claim for
querella de una una demanda de
rectification or seizure, really,
rectificación o secuestro de verdad
his fight with the black guy and the real
su pelea con el negro y las de verdad
criticisms of
criticando al uso
the public health system, because a
la sanidad pública del uso porque una
person is two appointments too late for the
persona anda dos citas muy tarde para el
doctor and that's what happens in all
médico y es como eso pasan todas las
cities and areas with social security.
ciudades y dominios con la seguridad
I really do
yo que de verdad
n't know how to correct myself if I'm wrong, for
no sé corregirme si me equivoco por
you, normal vector,
ustedes vector normal
whether it was part of what the guy wants to
ya fuera parte que es el tío se quiere
believe, the dog is not the same and
creer que el perro no es el mismo y
wants to support a super fan in my area and
quiere apoyar a super fan de mi área y
in the newspaper where he works, he published
en el periódico que trabaja publicada
all the articles that I sent him. My air is
todos los artículos que le mande mi aire
perfect, but this is in a consumer association
perfecto pero esto en una asociación de
subsidized by the government when we
subvencionada por el gobierno cuando los
all pay taxes,
impuestos lo pagamos todos
well, it doesn't seem
pues a mí no me parece
to me, it doesn't seem to me that this is about
a mí no me parece que esto vaya de
supporting it, the truth, and O2, I say, be
soportarlo la verdad y el o2 digo sea
this the gentleman who is dedicated to my area,
este es el señor que se dedica a mi área
warn him every time he has  some
avisarlo cada vez que tiene alguna
news that she wants to spread
noticia que quiere difundir
for herself but yesterday I saw a live stream of
para ella pero ayer vi un directo de
some people on YouTube who said
unas personas en youtube que decían
well but done because I will do it instead
bueno pero hecho porque me haré en vez
of IU to the newspapers they do not open
de iu a los periódicos no se abre ellos
an account for her directly very simple
directo una cuenta a ella muy sencillo
because then in the trials they
porque ellos luego en los juicios se
start telling others if you
ponen a decirle a los demás si es que tú
release videos of the trial it is that you have
sacas vídeos del juicio es que tú has
released a video of the trial that they use
sacado un vídeo del juicio que utilizan
the trials to profit from your nonsense do not
los juicios para lucrar te chorradas no
be one of those who make it up themselves no and
seas de las que se inventan ellos no y
also then they also start
además que luego también se ponen a
using the trials as arguments
utilizar como argumento los juicios
these press passes that they
los pases estos de prensa que ellos
themselves create look look at what the
mismos crean mira mira lo que dice la
press says about da la look at what the
prensa de da la mira mira lo que dice la
press says about this one
prensa de éste
well to put you a little in context
bueno para poneros un poco en contexto
okay from the level look at this
vale del nivel mirar esto
here I give it an incredible serve because of
aquí le meto un saque increíble porque
course feminism is a little selective
claro feminismo es un poco selectivo
here what they do is insult it is to have
aquí lo que hacen es insultar es haber
days ayuso is not absolutely crazy
días ayuso no está absolutamente ida
making an intelligent play on
haciendo un inteligente juego de
words not with isabel díaz ayuso with the
palabras no con isabel díaz ayuso con la
word ida
palabra ida
absolutely ida she
absolutamente ida
knows how to dress and comb her hair alone tremendous
se sabe vestir y peinar solita tremendo
takes out of the world those who say that díaz
saca del mundo a los que dicen que díaz
ayuso is a  incapable
ayuso es una incapaz
statements typical of a madman
declaraciones propias de una demente
the other day we were
el otro día precisamente estuvimos
talking about my I will do
hablando de mi haré
the video of the main channel just published
se acaba de publicar el vídeo del canal
thanks king and a hug
principal gracias rey y un abrazo
in which I will also insult the
en el que me haré también la insulto al
use
uso
things of things between friends I will not
cosas de cosas de entre amigos no me
do it put a tweet saying the use
haré le puso un tweet diciendo el uso
disgusting woman or something like that
mujer asquerosa o algo así
this man has a sentence
este señor tiene una condena
this man sack was dedicated to taking out the
este señor saco se dedicó a sacar las
news of when I will do it he had sued me
noticias de cuando me haré me había
then he made another announcement that I was going
después sacó otro anuncio de que me iba
for a second lawsuit that at the
por una segunda demanda que a mí de
moment I do not get it okay that news
momento no me llega vale esas noticias
was in 2020 we are in 2022 at the moment they have
fue en 2020 estamos en 2022 de momento
not put it up yet I don't know if they
todavía no lo han puesto no sé si las
will put it up later or not
pondrán más adelante o no
but he has a sentence for violating
pero él tiene una condena por vulnerar
the honor of a twitterer who
el honor de una twittera a la que por lo
apparently enjoyed it according to all
visto la disfruto según cuentan todos
the media they are not sentenced to pay
los medios no están condenados a pagar
6,000 euros I was appealing it does not matter at the
6.000 euros lo estaba recurriendo da
moment you are sentenced no
igual de momento estás condenado no
the move is that I put you here
la movida es que le meto estés acá
because here he calls Isabel
porque aquí el llama de mente a isabel
Díaz Ayuso mentally
díaz ayuso
and she tried very hard to return it to me she
y se esforzó muchísimo en devolverme lo
tried very hard and  he started looking
se esforzó muchísimo y se puso a buscar
and on top of that he makes it look super cool with a
y encima me lo pone superchulo con un
little kiss there like the shaka that gave you the
besito ahí como el shaka que te daba el
kiss the kiss
besito el besito
sometimes you don't know searching my twist he
a veces no sabes buscando twist mío
found in your and in the one that I put they
encontró en tu y en el que yo ponía le
told him he has deleted his famous
han dicho ha eliminado sus famosos
videos about the madman he
vídeos sobre el demente
thought that I was calling someone crazy
se creía que yo estaba llamando de mente
and I put him Ruben my son of my life the
y le pongo rubén hijo mío de mi vida el
madman or on YouTube it's called like that I
demente o en youtube se llama así que yo
call a woman crazy like you do
mando de mente a una mujer como haces tú
and he says clear and I'm sure he's
y dice claro y seguro que está
outraged that name is being used
indignadísimo con que se use ese nombre
[Laughs]
[Risas]
this is the level that you are
este es el nivel que usted es el
journalism the category that
periodismo la categoría que tiene el
journalism has credibility above all and
periodismo la credibilidad sobre todo y
you know what they did because what they
sabéis lo que hicieron porque lo que
really did seemed to me to
hicieron en realidad a mí me pareció que
leave a lot to be desired
deja bastante que desear
what they did was
lo que hicieron fue
this was the same day that he was
este fue el mismo día que estaba
arguing with me on March 17th and 18th it
discutiendo conmigo un 17 y 18 de marzo
wasn't sarcasm javi anyway he ran out of ways he
no era sarcasmo javi en fin se quedó sin
didn't start arguing
salida no se puso este día a discutir
with the people that were laughing at
con la gente que se estaba riendo del
Shakhtar that day and he started arguing with
shakhtar y se puso a discutir con la
people well it wasn't the same day no this is what
gente bueno no era el mismo día no esto
we're talking about  March 18th and this is
estamos hablando 18 de marzo y esto
the 27th, okay, this tweet, what's
estamos hablando el 27 vale este tuit
up if you want to bet that she's
que hay de si quieres apuesta que está
responding to a suspended account, okay,
respondiendo una cuenta suspendida vale
if you want to bet on who you're
si quieres apuestas a quién estás
bullying because you always, always do it
chuleando porque siempre siempre haces
like this, she starts bullying it's like when she
así se pone a chulear es como cuando me
posted the tweet with the screenshot as
ha puesto el tweet con la captura como
if it were a big deal m for the kiss
si fuera la gran cosa m por el besito
here you were bullying if you want to
aquí estabas chuleando si quieres
bet
apuesta
regarding the case someone was posting
respecto al caso alguien estaba poniendo
a tweet regarding the case of putting it together
un tweet respecto al caso de armarlo
like her friends had
como a ella a sus amigos le habían
commented on the subject
comentado el tema
surely so that she would go looking for
seguramente para que fuera buscando a
someone to write the article or
alguien que escribiera el artículo o
how to do it and so on, well, now you're
cómo hacerlo y demás pues ya estás
bullying come on if you want to
chuleando venga venga si quieres
bet let's see if they won the case no no
apostamos a ver si han ganado el caso no
and you know what they did several days
y sabe lo que hicieron varios días
later
después
two or three weeks in fact
a las dos o tres semanas de hecho
look here you are talking if you want to
mira aquí estás hablando si quieres
bet he already knew that the case had been
apuestas él ya sabía que el caso se
filed and two or three
había archivado y a las dos o tres
weeks later something happened okay what
semanas pasó algo vale qué fue lo que
happened well I'll tell you okay what happened
pasó bueno lo cuento vale lo que pasó
was that
fue que
and this is very strong this seems
y esto es muy fuerte esto me parece
serious to me and we don't forgive it we don't
grave y no lo perdonamos no lo
forgive it
perdonamos
[Music]
[Música]
and even less when it's the neighbors okay
y menos cuando son los vecinos vale
because here in the neighborhood the case of
porque aquí en el barrio el caso de
Marta the truth is that we lived it very
marta la verdad que lo vivimos muy
strongly but well what happened was that I
fuerte pero bueno lo que pasó fue que yo
had a debate with Jackie that you all will
tuve un debate con jackie que todos
remember right and in that debate we were
recordaréis no y en ese debate estábamos
discussing the fact that here I
discutiendo el hecho de que ya aquí
said that ordering
decía que mandar
signs to be put up and such about a
a poner carteles y demás sobre una
search was harassment and I said that I did not
búsqueda que era acoso y yo decía que no
put an unfortunate example which was that
puse un ejemplo desafortunado que fue el
of Marta del Castillo I expressed myself like an
de marta del castillo me exprese como el
[ __ ] I apologized to the family I
culo pedí perdón a la familia
introduced myself as an [ __ ] it was not bad
me presento al culo no era mala
intention but it seems to me literally I
intención pero me prece literalmente
should have put an example without
tenía que haber puesto un ejemplo sin
personifying but at the end of the day what
personificar pero al fin y al cabo lo
I was saying was ordering a
que yo estaba poniendo era ordenar una
search putting up signs asking the
búsqueda poner carteles pedirle al
neighborhood to search mark the area
barrio que busque señalar la zona por
where she was the last time it is not illegal
donde estuvo la última vez no es ilegal
nor is it harassment okay it's going to be
ni es acoso vale va a ser una
desperate for you put up signs no that
desesperación por tu pones carteles no
debate of mine with Jackie went very viral
ese debate mío con jackie fue muy viral
I think there were like 15 thousand
me parece que estábamos como 15 mil
people in the live that night
personas en el directo esa noche
they caught that debate it was a Friday
cogieron ese debate fue un viernes por
night
la noche
Saturday
el sábado
Saturday David Bravo put a tweet
el sábado el david bravo puso un tuit
about the subject that I have saved I don't
sobre el tema que lo tengo guardado no
remember the trio by heart what it was
me acuerdo del tri de memoria cuál era
but I have it saved because the lawyer
pero lo tengo guardado porque el abogado
dedicates his tweets to me and his little things no
me dedica a sus tweets y sus cositas no
Saturday the lawyer posted a tweet about
el sábado el abogado puso un tuit sobre
the topic
el tema
of my debate with Jackie on Saturday
del debate mío con jackie el sábado
but neither on Saturday nor Sunday did they
pero ni el sábado ni el domingo
post
pusieron
absolutely any news that
absolutamente ninguna noticia de que se
the argos case had been filed
había archivado el caso de argos
coincidences of life and things that
casualidades de la vida y cosas que
happen in life Monday
pasan en la vida
is the following Monday it was
el lunes es el lunes siguiente fue
well it seems to me that something in the
pues me parece que se reabrió algo del
Marta del Castillo case was reopened I don't know if it was the
caso marta del castillo no sé si fue el
issue of cell phones tracking
tema de los de los móviles de rastrear
cell phones or something like that
los móviles o algo por el estilo
and it was trending on Twitter the
y fue tendencia entre en twitter el
name Marta del Castillo they
nombre de marta del castillo
took advantage of the
aprovecharon
name Marta del Castillo which was
el nombre de marta del castillo que era
trending
tendencia
to be done look at what they
para ser hecho sea fíjate tú lo que
linked they
enlazaron
linked my debate with Jackie
enlazaron me debate con jackie
in Lázaro I debate with Jackie to
en lázaro me debate con jackie
end up saying that my area and her
para acabar diciendo que mi área y su
family were innocent
familia eran inocentes
taking advantage of the trending topic of Marta
aprovechando el trending topic de marta
del Castillo
del castillo
I would like to ask these people
me gustaría preguntarle a esta gente
today that Marta del Castillo has been trending topic
hoy que ha sido trending topic marta del
where is she giving the news
castillo donde está dando la noticia
today that we have the trend of the
hoy que tenemos la tendencia del juicio
cuckoo trial where is the news
del cuco dónde está la noticia
why are we not sharing this that
porque no estamos compartiendo esto que
is pasted all over the neighborhood Rubén
está pegado por todo el barrio rubén
why are we not sharing this
porque no estamos compartiendo este
poster that was spread today on all my
cartel que difundió hoy en todas mis
social networks and spread  in all the
redes sociales y difundido en todos los
live shows I've done today
directos que he hecho hoy
man man sur thanks a lot to
hombre tío sur muchas gracias a
valladares how disgusting how disgusting rice sur
valladares qué asco qué asco de rice sur
a huge hug king huge kiss
un abrazo enorme rey besote enorme
today we have to give vitality to the
hoy que hay que darle vitalidad al caso
Marta del Castillo case not one news item on
de marta del castillo ni una noticia en
facua not one news item from these people not one of
facua ni una noticia de esta gente ni un
yours supporting the cause nothing man
tuya apoyando la causa nada tío
because he probably doesn't care about
porque no le importa
the pressures that fiat has on
probablemente las presiones que fiat en
yours the youtuber javi oliveira
el tuyo el youtuber javi oliveira
comparing the Marta del Castillo case
comparando el caso de marta del castillo
with the alleged theft of the dog from giving the
con el supuesto robo del perro de dar la
review for which he has been accusing mieres project and his family for years and
review por el que lleva años acusando y
making money with his videos I'm
ganando dinero con sus vídeos a mieres
going to save myself what he
project y su familia me voy a ahorrar lo
was trying to send me hate he
que se estaba intentando mandarme odio
was trying to send me hate
estaba intentando mandarme odio
taking advantage of the Marta del
aprovechando el caso de marta del
Castillo case when what he's pointing out is
castillo cuando lo que está señalando es
that I'll
que yo
criticize me for the
críticas a mi haré por lo del perro de
Dallas dog they fixed the wordplay I'm
dallas fijaron el juego de palabras
going to save the qualifiers but
me voy a ahorrar los calificativos pero
what he's playing with words
lo que está jugando con las palabras
okay in the end what's
vale para al final lo que le está
outrageous is not the comparison
indignando no es la comparación
what I'm giving him what he wants what he's
lo que le estoy dando lo que quiere lo
here is defending my area
que está aquí es defendiendo a mi área
the family okay
la familia vale
tremendous
tremendo
okay this was  On the 19th,
vale esto fue el día 19
as it basically didn't work for him,
como básicamente no le tuvo resultado
as it didn't work,
como no tuvo resultado
they went to the plural and released this
fueron al plural y sacaron estas
news. I comment on all the news,
noticias yo comento todas las noticias
look at my area, he wins a trial and I
mirar a mi área gana un juicio y lo
was commenting on it here, we've made two or
estaba comentando aquí hemos hecho dos o
three videos, I also comment on everything.
tres vídeos también yo comento todo
If you've gone so that it reopens, I've done it, shut up, shut up,
si habéis ido para que se reabra hecho
I know what happened, they
a cállate cállate ya sé lo que pasó
went to Espanyol, the
fueron al espanyol los pasajes de
Mandela passages to Espanyol and they deleted all the Espanyol
mandela al espanyol y lo borraron todos
ones.
los del espanyol
Then, after two or three days, they
entonces los dos o tres días lo
wanted to go to the
quisieron irse a
plural so that they could put it without
al plural para que lo pusieran sin lo
mine because I went to Spanish first,
mío porque yo fueron primero al español
but I sued them and they
pero al español los demande y lo
deleted it at the same time. Then the
borraron en el mismo instante luego la
mother arrived and they deleted everything and went to the
madre llegó y borraron todo y se fueron
plural. Okay,
al plural vale
friends from Dallas like Javi Oliveira here
amigos de dallas como javi oliveira aquí
is tagging me, like I had been
está etiquetando me como yo había estado
arguing with him two or three days before,
discutiendo con él dos o tres días antes
what he's doing is tagging me so that
lo que está haciendo es etiquetarme para
I argue with him. I owe him and in
que yo discuta con él le debo la y de
some ways, when my followers get
algunas formas en mis seguidores lleguen
to the news, you
a la noticia
know, I'll fix what he started posting. He
sabe fijaré lo que se puso a poner dice
even went to court as a witness to
hasta fue como testigo al juzgado para
identify him. I'm not going to  witness to
identificarlo yo no voy de testigo para
identify them
identificarlos
Santiago, thank you very much Rey, a
santiago muchísimas gracias rey un
hug,
abrazo
I'm not going to be a witness to identify him,
yo no voy de testigo para identificarlo
they're lies,
son mentiras
what happened to me was,
a mí lo que me pasó fue
I was friends with them, I had no intention
yo era amigo de ellos no tenía intención
of telling, of course, some things,
de contar por supuesto algunas cosas
okay, there came a time when I myself, things
vale llegó un momento que yo mismo cosas
that I believed publicly when
que creía públicamente cuando explotó
everything exploded, they caught him in the street, they
todo que le cogieron en la calle que le
recorded him in which there were things that were
grabaron en el que había cosas que eran
indefensible, they also deceived me by
indefendibles ya me engañaron también
saying that they were going to attend a
diciendo que iban a acudir a una
statement that they later didn't attend,
declaración que luego no acudieron
they made some excuse not to, to
hicieron alguna excusa para no para
ask, I withdrew from them, I distanced myself from
pedir me retiré de ellos me distancié de
it, I disassociated myself from it because they no longer
ello me desvinculé de ello porque ya no
had a defense. At the time, I defended her
tenían defensa yo en su día la defendía
because I believed her, but there came a time when she
porque me la creía pero llegó un momento
had no defense and they started
en el que no tenía defensa y empezaron a
attacking me in all ways, then
atacarme de todas las maneras entonces
I exploded, they
yo explote
started attacking me,
empezaron a atacarme
a lot of accounts, okay, from friends,
un montón de cuentas vale de los amigos
the Cotidianos forum members publishing my
los foreros de cotidianos publicando mi
address, the Cotidianos forum members who hang
dirección los foreros de cotidiano que
out with her,
se juntan con ella
a lot of things,
un montón de cosas
the road air and lame, the I don't know what,
el road air y lame el no sé qué
simply because it's the green or Berthé,
simplemente porque es el green o berthé
linking me, attacking my family,
vinculándome atacando a mi familia
attacking  my daughter that if they didn't care that
atacando a mi hija que si les daba igual
I that my wife was pregnant
que mí que mi mujer estuviera embarazada
that she was going to ruin her life
que iba a arruinar la vida palabras
exact words of Antonia who tells it
textuales de la antonia que lo cuenta
vip lazo there comes a time when
vip lazo no llega un momento en el que a
I get inflated and in one of those that I
mí se me infla y en una de esas que
let loose
suelto por suelto
some conversations that
unas conversaciones que a mí me había
she had told me
dicho ella
I don't even show up as a
yo no me presento ni siquiera como
witness they call me and I am
testigo a mí me llaman y yo estoy
obligated to and it is a criminal case
obligado a y es una causa penal
and obviously I am not going to lie because I
y evidentemente no voy a mentir pues yo
handed over what I had because we
entregué lo que tuve porque ya lo
had already said so and that's it I am not going to
habíamos dicho y ya está yo no voy a
identify anything the judge will decide
identificar nada eso lo decidirá el juez
I simply say well look at this in my
yo simplemente digo pues mira esto en mi
message these are my audios because I had already
mensaje estos son mis audios porque ya
said it in a video that I got
lo había dicho en un vídeo que me
heated okay
calenté vale
I ignore Ruben and he keeps
total yo paso de rubén y sigue
putting tweets at me all afternoon
poniéndome tweets toda la tarde
so that I get caught
para que para que yo le entra el trapo
since it doesn't work for him with the Marta del
como no le funciona con lo de marta del
Castillo thing now he starts mixing me up with the
castillo ahora se pone a mí a mezclarme
boxing thing we remember what was
con lo de box nos acuerdo que estaba
happening this afternoon with those from boxing among
pasando esta tarde con los de box entre
those who are supporting box spreading
los que están apoyando a box difundiendo
accusations against Pablo Iglesias of
acusaciones contra pablo iglesias de
false accusations I don't know what they are doing Javi
denuncia falsa no sé qué están javi
Oliveira
oliveira
a  guy who went to court to declare
un tipo que fue a un juzgado a declarar
that the dog in my area is the one from Dallas
que el perro de mi área es el de dallas
the judicial expert denied it it's another
el perito judicial lo desmintió es otro
greyhound
galgo
all afternoon putting me you and I I
toda la tarde poniéndome tú y yo me
remember that I was at the optician and since they
acuerdo que estaba en la óptica y como
are verified accounts they reach me because
son cuentas verificadas me llegan porque
we verified ones have one there
nosotros los verificados tenemos ahí una
going to say if it is verified it is no longer
va a poner si está verificado ya no está
verified but I know that it reached me I don't know
verificado pero sé que me llegaba no sé
if because it is verified whatever it is that
si por ser verificado lo que sea
I loved you unpack good luck it's the
que yo te amé desempaque suerte es el
arm Ruben that you leave me in the patio it
brazo rubén que me dejes en patio que
looks bad with these things that it is that he
queda mal con estas cosas que es que se
throws dirt on himself he is losing
tira tierra a sí mismo está perdiendo la
credibility the same guy I have
credibilidad el mismo tío yo este hombre
never attacked this man in my life
no lo he atacado nunca en la vida a
despite the nonsense he puts on
pesar de las chorradas que pone en
twitter and the nonsense he does with
twitter y de las tonterías que hace con
the consumer association and the
la asociación de consumidores y la
association's website that
página web de la asociación que no
should not be getting into a fight of I don't know
debería ser de entrar peleíta de no sé
that I chat you Gotti or it
que yo te chatear gotti o
is ideology it is colleagues and they are like a
es ideología es colegas y son como un
side and they have what the [ __ ] to do claiming to have
bando y se tienen qué [__] hacer
something was really acquired
metiendo tener una cosa se adquirió de
I if I were them and this is opinion
yo si fuera ellos y esto es opinión
character just like what I said the
personaje igual que como lo que dije el
other day  from the audio you, I mean, imagine
otro día del audio ti o sea imagínate
what they win now the trial happens, they win, they
qué ganan que ahora pasa el juicio ganan
acquit them, the judge says, well,
les absuelve el juez dice bueno no
we can't prove that it's the same dog,
podemos demostrar que es el mismo perro
imagine what happens, don't
imaginaros qué pasa eso no
shut up, God, are you going to put yourself there in front of
cállate la boca dios te vas a poner ahí
the press and brag about the situation you
a la prensa y a presumir en la situación
're in with the photos that are coming out,
en la que estáis con las fotos que salen
please, they're laughing at
por favor es que se están riendo de la
people,
gente
marvel, thank you very much, king,
marvel muchas gracias rey
and here they obviously tell you
y aquí te cuentan evidentemente
the news more or less, not prudently
la noticia más o menos no con prudencia
at first, but here they are
al principio pero aquí sí que están
confirming, let's
afirmando
see if I can find it,
a ver si lo encuentro
here he is confirming to you that I will, he has
aquí te está afirmando que me haré ha
spoken to this newspaper
hablado con este periódico
and that they have given this newspaper the
y que le han dado a este periódico del
judicial order, I
auto judicial
mean, basically in this article we
o sea básicamente en este artículo
can read that they are the ones who go to
podemos leer que son ellos los que van a
the press to see, see your, what a surprise, I
la prensa a ver ver a tu menuda sorpresa
mean, what a surprise,
o sea menuda sorpresa
says the one who points out that at first they did not
dice quien apunta que al principio no
want to make this matter public so as not to
querían hacer público este tema para no
return because they did not want to make
volver porque no querían hacer público
this matter public, they had been planning for weeks to
este tema llevaba y semana planeando a
see how to do it,
ver cómo hacerlo
see what excuse to release it, they did
a ver qué excusa soltarla
not want to make this matter public, they have been
no querían hacer público este tema se
forced, he says,
han visto obligadas dice
a decision that the family changed
una decisión que la familia cambió
when Javi Oliveira compared the
cuando javi oliveira comparó la
disappearance of the dog with that of Marta
desaparición del perro con la de marta
del Castillo
del castillo
now it turns out that they went to the
ahora resulta que ellos fueron a la
press to say that they had won the
prensa a contar que habían ganado el
tree case
caso de árbol
because of me because I know that
por culpa mía porque yo sé que esa
comparison is for that reason but also after 4
comparación por eso pero aparte a los 4
days, 45 days you go to the press
días a los 45 días vais a la prensa
because you didn't go the same day that I
porque no fuisteis el mismo día que yo
had the debate with Jackie in fact another
tuve el debate con jackie de hecho otra
thing that they did these days not
cosa que hicieron por estos días no
better reports models than before what
mejores informes modelos de antes que
was I will have a statement released
fue me haré sacar un comunicado
where they said that I had
donde dijo que yo
presented myself as a witness
me había presentado de testigo
look at me it doesn't matter to them to lie even
fíjate que le da igual mentir incluso
with things like there are papers that I
con cosas que hay papeles que yo me
had presented myself as a witness after
había presentado de testigos después de
she had sued me
que ella me había demandado
when that is that there are papers that are not
cuando eso es que hay papeles que no son
doing things or I mean and honestly
hacer las cosas o sea yo y sinceramente
everyone knows it is
todo el mundo lo sabe es de dominio
public domain they are people that I had
público son una gente que yo le tuve
affection and respect for in their day or I mean
cariño y respeto en su día o sea
really I was breaking my back for them
realmente yo me partir la cara por ellos
when I believed in it there came a time when I
cuando yo creía en ello llegó un momento
didn't have the thing defense
que no tenga la cosa defensa
and I said I was disassociated and I am going to give my opinion
y yo dije me desvinculó y voy a opinar
from objectivity and the moment I
desde la objetividad y en el momento que
removed the support from my part they came at me
quite el apoyo de mi parte se me echaron
of all kinds they came at me
encima de todo tipo se me echaron encima
with
con
quite strong things that they
cosa bastante fuerte que atacaban
even attacked my family
incluso a mi familia
and when I didn't  they were directly they
y cuando no eran ellas directamente
were the puppets the majorettes the
eran los títeres las majorettes las
marionettes that live by and for them the
marionetas que viven por y para ellas el
kilo saying that if it would be my fault if she commits
kilo diciendo que si sería culpa mía si
suicide, Roderich is the threat he
se suicida el roderich es la amenaza que
made me to publish conversations that it was
me hizo de publicar conversaciones que
blackmail in all rules
era era un chantaje en toda regla
Rodrigo was my name there
rodrigo se llamaba
was a moment when I got heated and in
yo hubo un momento que me calenté y en
four live broadcasts about four things and that's it
cuatro directos sobre cuatro cosas y ya
okay
vale
they weren't going to sue me
a mi ellas no me pensaba demandar
see her thank you very much she wasn't
verla muchísimas gracias ella no me
going to sue me for anything I
pensaba demandar por nada de lo que yo
had said
había dicho
and I have proof
y tengo pruebas
on May 5th I
el día 5 de mayo a mí
receive the notification to go as a
me llega la notificación de que vaya de
witness hand over those conversations that I have
testigo entrega esas conversaciones que
said in videos no I have to
he dicho en vídeos no yo tengo que
present them in a criminal process and I can't
presentarlos un proceso penal y no puedo
lie I am not going to lie for anyone in
mentir yo no voy a mentir por nadie en
a criminal process and much less for someone who is
un proceso penal y menos por alguien que
not treating me well
no me está tratando bien
and they on the day they on the 5th
y ellas el día ellas el día 5
would be informed as well as me
serían comunicadas al igual que yo de
that I was a witness and just
que yo estaba de testigo y justo a los
30 to 30 days to file the lawsuit the
30 a los 30 días presentar la demanda el
time to do it they sued me to
tiempo de hacerla me demandaron para
take away my credibility in court
quitarme credibilidad en el juzgado
whatever your strategies but why are you
lo que sea tus estrategias pero para que
lying why do you make a statement
mientes para que haces un comunicado
saying that I  I have presented myself as a
diciendo que yo me he presentado de
witness presentation site that I
testigo sitio de presentación de que
was a witness and at that
estaba de testigos y yo en aquel
time I had spoken to you four times
entonces me había hablado cuatro veces
save it
guárdala
and they called me
y me llamaron
but it's that they give them the same even of
pero es que les da igualmente incluso de
papers and this is that selling the skin
papeles y esto es que vender la piel
before hunting the bear why do
antes de cazar el oso
you go to the press celebrating
para que vais a la prensa celebrando
this and on top of that with that arrogance
esto y encima con esa chulería
like this Ruben does not bet you something
como el rubén este no apuesta te algo
javi javi who does not even know how to differentiate a
javi javi que no sabe ni diferenciar un
heat man around here no I
calor hombre por aquí no
mean he wrote me 803
o sea que me escribió 803
javi that you are not able to distinguish one
javi que no eres capaz de distinguir un
position from another
cargo de otro
you see this normal
ustedes ven esto normal
without anyone having said anything
sin haber dicho nadie nada
the guy already knows what my role is good
el tío ya sabe cuál es bueno mi papel
my role is that I think it has no
mi papel es que yo creo que no tiene ni
relevance whatsoever in the case I mean my
relevancia ninguna en el caso o sea mi
role neither Iker thank you very much why
papel tampoco iker muchas gracias porque
continue a conversation is good you
sigue una conversación es bueno ya me
tell me when there are videos proof I do not know what
dirás cuando hay vídeos prueba no sé qué
would have it is the same a little well maybe
hubiera da lo mismo un poco bueno a lo
not also the conversations but
mejor no también las conversaciones pero
that it comes on top of bragging he put it
que venga encima chulear metió
is that the situation of them I would not
es que la situación de ellos no me
start bragging either on top of as if
pondría a chulear tampoco encima como si
you go out to release covers I forget shut up and
sales a suelta portadas olvido cállate y
go somewhere else and about the subject
vete para otro lado y del tema
well in the end Dallas ha  uploaded a video
bueno al final dallas ha subido un vídeo
in which it seems that
en el que parece ser que se ha reabierto
the case has been reopened reopened in the 'arcos' case and they
la causa reabre en el caso 'arcos' y se
face prison, I have no idea from here,
enfrentan a prisión yo de aquí no tengo
nor does Bardales ask him or anything, if they
ni idea ni le pregunta bardales ni nada
call me, I will have to testify that
yo sí me llaman po tendré que declarar
's the only thing I know okay but I don't know
es lo único que yo sé vale pero no sé
anything I promise you that I don't even know if or
nada os prometo que no sé ni si ni
how much they are asking him or what they are
cuánto le están pidiendo ni que le están
asking him or when the trial is to
pidiendo ni cuando es el juicio a día de
this day I know absolutely nothing nor did they
hoy no sé absolutamente nada ni me
ask me and I am interested, I comment on the
preguntaron y me interesa comentó las
news that there is okay
noticias que hay vale
guys good news after a lot of
chicos buenas noticias después de muchas
bad news unfortunately throughout the
malas noticias por desgracia a lo largo
last few years justice has been
de sus últimos años una justicia
extremely slow after my
extremadamente lenta después de que mi
ex stole my dog, the PSOE seduced him
ex me robaste a mi perro psoe sedujo
thank you very much an absolutely
muchas gracias un caso absolutamente
media-heavy case that was infinitely disgusting
mediático que dio un asco infinito
sincerely having to subject myself to so
sinceramente tener que someterme ante
many years of such
tantos años tal cantidad de escarnio
public scorn from my ex and his
público por parte de mi ex y sus
false accusations and nonsense and
denuncias falsas y las tonterías y
stealing dogs from me and hiding my dog
robarme en perros y ocultar a mi perro
changing his chip that the aggressor of
cambiarle el chip que el agresor de
women who is his father gives him salt and if
mujeres que es su padre le pega sal y si
in his day the sacrament is history well
en su día sacramento es historia bien
see how slow justice is that I
pues fijaos si es lenta la justicia que
recently had  that he's going to testify
recientemente tuve que ir a declarar
now as a witness when this aggressor
ahora como testigo cuando este agresor
of women is the father of my ex, he went to
de mujeres es el padre de mi ex le fue a
hit him and if he was recording it
pegar al y si eso lo estaba grabando
like a dog was stolen that's how
como un perro estaba robado eso es lo
slow justice goes now he has to
lenta que va la justicia que ahora tiene
go testify
que ir a declarar
on that issue on the subject that I don't
sobre ese tema sobre el tema que yo no
know if they crossed a complaint or how it was
sé si se cruzaron denuncia o cómo fue
but now he's going to testify on that
pero que ahora vaya a declarar sobre ese
issue we're talking about 2018 I think it
tema estamos hablando de 2018 creo que
was December 2018 almost because the
era diciembre de 2018 casi porque el
game over was in January
game over fue en enero
gas
gas
well because many of you will remember that
bien pues muchos recordaréis que año
last year I told you that the
pasado os dije que el juez de
investigating judge is let's say the first judge to
instrucción es digamos el primer juez
see the case he decided to completely
que ve el caso decidió por completo
archive the case because he
archivar el caso porque le daba
totally didn't care yes he bothered to
totalmente igual sí que se molestó en
argue that the dog was not the same
argumentar que el perro no era el mismo
but simply archives it vaac I
sino que sencillamente lo archiva vaac
don't remember what my ex did was that
no recuerde lo que hizo mi ex fue que
after being sentenced
después de ser sentenciada en firme
because the courts condemned her not
porque los tribunales la condenaron no
only to return my dog ​​to me but also
sólo devolverme a mi perro sino también
to pay the judgment in the end she did
a pagar el juicio al final no hizo
neither of two things what she did was
ninguna dos cosas lo que hizo fue
completely make my dog ​​disappear
desaparecer por completo mi perro
saying that it had been lost she
diciendo que se le había perdido me
forced me to be the only one who moved
obligó a mí a ser el único que se movía
for the dog because she didn't even say  the
por el perro porque ella no dijo ni lo
least for months he didn't bother
más mínimo durante meses no se molestó
to look for the dog that was the love of his
en buscar al perro que era el amor de su
life the dog that really is nothing more
vida al perro que realmente no es más
than a trophy of mine that he had to be able to
que un trofeo mío que tenía para poder
humiliate me in fact he had my dog ​​as a
humillarme de hecho tenía mi perro como
trophy what he did was invite
tal trofeo que lo que hacía era invitar
other youtubers for all the thank you very much
a otros youtubers por todo la muchísimas
hello welcome to my weapon
gracias hola bienvenido a mi arma
my enemies to go to his house
enemigos míos a ir a su casa
initially
inicialmente
this was the shooter the shooter when he
este fue el shooter el shooter cuando
was with cristina he would start to
estaba con la cristina se ponía a
make fun of the dog he went to my house in my
vacilar del perro se fue a casa de mi
area and he would start making fun of taking pictures
área y se ponía vaciladas a hacer fotos
with him with the slang me
con él con el argot yo
peter the clowns of all the eggs
peter los payasos de todos los huevos
literally went to make the
iban literalmente para hacerse es el
fish with my dog ​​they hung
fish con mi perro colgaron redes
social networks obviously as a
sociales obviamente como un método de
trophy method which is essentially what
trofeo que es en esencia lo que hacía
all these scum did who takes but
toda esta gentuza que quien se saca sino
a selfie and with a friend's dog and
una self y con un perro de un amigo y la
posts it on their social networks does not make
cuelga en sus redes sociales no tiene
any kind of sense and many of these
ningún tipo de sentido y muchos de esta
scum youtubers basically did
escoria youtubers hicieron básicamente
that because in essence for what
eso pues en esencia para lo que siempre
my dog ​​was always for these people a trophy
fue mi perro para esta gente un trofeo
have my ex never cares in the
tenga mi ex jamás le importa lo más
least the dog simply
mínimo el perro sencillamente le
saddled his parents  the moment he
encasquetó a sus padres el momento en el
could and Haiti to my poor
que pudo y haití a mi pobre perro
abused and mistreated dog as I literally
abusado y maltratado como literalmente
tell you to tell one of his friends
te digo a decirles a uno de sus amigos
at the time that later he
en el momento que posteriormente les
betrayed them and there are audios of
delató y hay audios de la propia madre
my ex's own mother saying that before returning
de mi ex diciendo que antes de volverme
to the dog my
al perro
mother I did not remember the messages
madre mía no recordaba los mensajes
my mother they
madre mía
disappear so that's how guys shut up
desaparecen para así es que tíos cállate
be plan do not go to the press to say
sean plan no vayas a la prensa a decir
look look look
mira mira mira
but what an expert has said let's see if
pero lo que ha dicho un perito a ver si
with these conversations
con estas conversaciones
as it sounds to us the sus are sad and
como nos suena los sus están tristes y
desolate the chas is for members who
desolados el chas está para miembros que
want me to open the chat for you I go
queréis que os abra el chat voy
is that of course you do
es que desde luego
not need to return for your ticket if you
no necesitas vuelven por tu boleto si
are returns you do not get that you
estás vuelve no consigues que
simply have to pay money and
simplemente tengas que pagar un dinero y
another thing or whatever because I know
otra cosa o lo que sea pues yo que sé
okay it would not seem
vale no me parecería
[Music]
[Música]
very fair but well
muy justo pero bueno
but if you are return and you win the case
pero si estás vuelven y ganas el caso
with time it already leaves the subject let the
con época ya te deja el tema deja el
subject die and that nobody talks about the
tema que muera y que nadie hable del
subject no no no you do not go to the press to de sica
tema no no no vas a la prensa a de sica
win or it is already above it is look look
gana o ya queda por encima es mira mira
I was right it would be sucking the in fact
yo tenía razón sería mamar los de hecho
the  antonia i don't have it here but i have it
la antonia no lo tengo aquí pero lo
saved antonia posted a tweet
tengo guardado la antonia puso un tuit
bragging and said well
jactándose y ponía
yes it's called loving them well yes it's
pues si se llama amarlos
called loving them now something like
pues si se llama amarlos ahora que algo
that she put the you and i don't remember what the
así ponía el tú y no me acuerdo cuál era
literal words were but we always go
literal las palabras pero vamos siempre
and that they had everything very studied but
y que lo tenían todo muy estudiado pero
my dog ​​not because they really love him
mi perro no porque lo quieran realmente
as they tried to pretend years
como intentaban hacer fingir hace años
ago and some people unfortunately
atrás y alguna gente desgraciadamente
tell them that I have or only have to
les que yo tiene o tiene únicamente para
hurt me which is what they have been
hacerme daño que es lo que llevan
obsessed with for all these years
obsesionado durante todos estos años
really well if you remember that
realmente bien si recordáis que año
last year you started here in the press a
pasado empiezas aquí en la prensa un
lot of news saying to
montón de noticias diciendo a la
justice
justicia
my air answers his ex-partner gives the
mi aire contesta a su expareja da la
review after the justice ruled against
review tras que la justicia falle contra
him
él
after the disappearance of tree the family
tras la desaparición de árbol la familia
in my area adopts love them us something
de mi área adopta amarlos nosotros algo
similar to the previous pet that was born
parecido a la anterior mascota que nació
on the same day well he needed to register
del mismo día pues necesitaba registrar
now he also
ahora también
tells you that it is not the same dog a
te dice que no es el mismo perro una
judicial expert says that argos is that
perito judicial dice que argos es ese
marlos and burn them you have to
marlos y quemarlos
be stupid stupid to say
hay que ser estúpido estúpido para decir
that because he is literally my dog
eso porque literalmente es mi perro que
whoever tells me that he is not my dog ​​is
es quien me diga que no es mi perro es
literally stupid is blind
literalmente estúpido está ciego pues
well what that is that continue to make a
bien lo que eso es que siga a hacer un
lot of news  about this being
montón de noticias sobre esto siendo
looked at filed and case to dallas but it
mírale archivado y caso a dallas pero no
is not the same day suck it if they really
es el mismo día mamarlo si realmente
are and the people who support him that are
están y la gente que le apoya que son
few evident that the people who
pocos evidentes que la gente que le
support him is not because it is not because they
apoyan no es porque no es porque la
believe it or I mean
crean o sea
when photos came out I don't know if in the
cuando se salieron fotos no sé si en el
video they will put the photo that only
vídeo pondrá la foto que solamente vio
a castle of the video saw but I do
un castillo del vídeo pero
n't know if to put the photo again that
no sé si volver a poner la foto que
photos came out kisses don't touch my
salieron fotos besitos ya no me toques
balls anymore we
los [__]
are at minute 2 with 45 it is
estamos en el minuto 2 con 45 es sal
out photos came out what are you saying don't
salieron fotos qué dices tú ya no me
touch my balls guys it
toques los [__] tíos
was your coincidence of Marlos and
se hacía de tu la casualidad de marlos y
something of the spots look
algo de las manchas mira
lame they
cojo
are two dogs that were born on the same day they
son dos perros que nacieron el mismo día
okay,
vale
coincidentally a man from Extremadura
que casualmente un señor de extremadura
when when they lost
cuando cuando se les escapó perdieron
this dog when they lost the one that
este perro cuando se les escapó el que
had to be returned
tenía que devolver
when they escaped the one that they had to
cuando se le escapó el que tenían que
return escaped, well a man from Extremadura
devolver pues un señor de extremadura
by magic found out that they had
por arte de magia se enteró de que ellos
lost a dog that they
habían perdido un perro de que
needed a dog that they wanted a
necesitaban un perro de que querían un
dog and they said well I have another one
perro y dijeron pues tengo otro
exactly the same that was born the same  day
exactamente igual que nació el mismo día
with the same spots you want to adopt it
con las mismas manchas queréis adoptarlo
or rather but it's that let's see it's not the
o sea pero ya es que a ver es que no es
key don't [ __ ] with me
clave no me jodas
and without photos the simple story knows
y sin fotos ya la simple historia sabe
but well they are for the moment until the
pero bueno son de momento hasta que la
law
ley
until the sentence they are
hasta que la de los sentencia son
twin brothers
hermanos gemelos
if this guy is that this seems to me
si a este tío es que esto a mí se me
like the photo that he showed to see in
hace como la foto que enseñaba a ver en
the trial that he shows a photo look I don't know
el juicio que enseña una foto mira no sé
if you have seen it wait I have it
si la habéis visto espérate que lo tengo
here with
aquí con
that it is here in the folder with Sidney it has been
que está aquí en la carpeta con sidney
done it is huge look
se ha hecho es enorme mira
thanks Ramirez
gracias ramírez
the heresy has presented a photo
la herejía está ha presentado una foto
in court this photo has been presented
en el juzgado se ha presentado esta foto
okay and it turns out that they have
vale y resulta ser que se han dado
realized that this photo is manipulated that
cuenta que esta foto está manipulada que
this photo is edited okay because it has
esta foto está editada vale porque tiene
the color I don't know what okay the original photo
el color no sé qué vale la foto original
is this one the saturation is not there this is
es ésta la es saturación no está esta es
the original okay and she has presented
la original vale y ella ha presentado
this so that her cheekbones can be seen more pink
está para que se le vea más rosito el
and when they throw them in her face
y cuando se le echan en cara ha cogido
the girl took all her models in
la tía con todos sus modelos en el
court and said that it is not the same
juzgado y ha dicho que no es la misma
photo that they are different photos that in one
foto que son fotos diferentes que en una
shot she lit it  and it's not there, the
tirada lo encendía y no está tiene la
light is off or it's not the same photo, he
luz o apagado que no es la misma foto ha
had the nerve to say, so
tenido el pomelo de decir yo
this is insulting
o sea que esto ya es insultar a la
people's intelligence or I don't know what you don't care about,
inteligencia de la gente o no sé que te
well, I see it similar like
pues yo es que lo veo parecido
Banega, the one in the same photo
como banega el que está en la misma foto
is like if you deny me that these black t-shirts, you
es como si me niegas que estas camisetas
know that you can say, well,
negras sabes que tu puedes decir osea
the presumption of innocence or
pues la presunción de inocencia o
times, let's wait and see what more
tiempos vamos a esperar a ver que más
information comes out, whatever you want, okay, but watch out,
datos sale lo que queráis vale pero ojo
I [ __ ] on the [ __ ], I
yo me cago en la [__]
[ __ ] on the host,
me cago en la [__]
how do you want us to go? It's that later I say,
cómo quieres que vamos es que luego digo
whether the people who support him, it's out of hatred for
sea la gente que lo apoyan es por odio a
Dallas,
dallas
which I still don't know if it's not because I
al que todavía no sé si no es porque yo
don't want the girl to have support or to be
no quiera que la muchacha tenga apoyo ni
criticized, or it's
que se le critique ni
worth it,
vale
[ __ ] cold, resources and sentence by
[__] fría recursos y sentencia por
the tenth hearing, the trial did not
parte de la audiencia décima juicio no
say that you eat her well, food because the
dijo que la comes bien comida porque la
hearing literally decided to reopen
audiencia literalmente decidió reabrir
the case, which thank goodness I applaud them,
el caso cosa que menos mal les aplaudo
this case was literally exploding, my
es literalmente este caso me estaba
head was exploding, it made no
explotando la cabeza no tenía ningún
sense,
sentido
the 15th judge,
el 15 juez
that trial,
que ese juicio
well, I think the case was dismissed
bueno yo creo que el caso la archivaron
because it didn't come to  time the second
porque no llego a tiempo el segundo
expert report I think so no I don't know I don't know if they
peritaje creo que no no lo sé no sé si
based the case on the expert report to file it
se basaron en el peritaje para archivar
for the first time and then
el caso por primera vez y ya luego
when the second expert report arrived and the
cuando llegó el segundo peritaje y los
arguments for the appeal because I
argumentos de la apelación porque me
imagine that of course the lawyer from Dallas
imagino que claro el abogado de dallas
would send an appeal and all that stuff of
mandaría una apelación y todo el rollo
course I mean I imagine he would say less
claro o sea me imagino que diría menos
let's open it it's not but I'm telling you I mean
vamos abrirlo no es pero ya os digo o
personally I
sea yo personalmente
have no hope that there is a
yo no tengo esperanza de que haya un
hell I'm telling you that there is no conviction
averno te digo que no hay una condena a
maybe I don't know okay I'm not a lawyer nor do I
lo mejor no lo sé vale no soy jurista ni
love my website but in a jail way the
amo a mi web pero en plan cárcel el
super tocho and things like that I don't think it's a
super tocho y cosas así no creo es un
dog it's a dog that costs a hundred euros you
perro es un perro que cuesta cien euro
think or I mean flat out they're
cree o sea en plano
going to treat it like an object I think
lo van a tratar como un objeto creo
then maybe if things get worse
ya luego a lo mejor si se agrava la cosa
because of him
por el tema de él
the rest of the little things that there are you know
el resto de cosillas que hay sabes el
saying that it's not the dog and so on there it's
decir que no es el perro y demás ahí ya
not her I'll keep quiet
no sea ella me callo
but if the case is in fact for a
pero si ya el caso de hecho para una
movie
película
although the evidence is as
aunque siendo las pruebas tan
conclusive as it is that it
contundentes como son que literalmente
is literally my dog ​​without a doubt they
es mi perro sin lugar a duda absoluta
take the dog to court
nos llevan al juzgado al perro
so  calmly
tan tranquilamente
to have his picture taken and they say no, no, he is the
a que le hagan la foto y dicen no no el
same one, he is
mismo
really scary, the judge said, he did not file the case without
de verdad el juez dijera no archivó sin
giving any type, I
dar ningún tipo
think he is a twin brother in the
yo creo que es un hermano gemelo en la
argument, thank goodness the hearing
argumentación menos mal que la audiencia
is where there are three judges and I, the
está donde se son tres jueces y yo el
case again and he said Lorre, we open
caso de nuevo y dijo lorre abrimos
Gaviria, they are considered sentient beings, I
gaviria se consideran seres sintientes
turn it around like things,
giro como cosas
but I think it is a case of misappropriation.
pero creo que es un caso de apropiación
Look, thank you very much, King,
mira muchas gracias rey
so if we are talking about
entonces si estamos hablando de
misappropriation, I understand that it is an
apropiación indebida entiendo que es un
object, in case
objeto
I don't imagine it would be a case
por si no me imagino que sería un caso
of kidnapping or something like that, no,
de secuestro o algo así no
then and I don't know,
entonces ya y no lo sé
I think they are going to treat this like a
yo creo que esto lo van a tratar como un
hundred euro dog, like a
perro de cien euros como un objeto de
hundred euro object,
cien euros
if it goes to trial, it is already final, it will go to
si va a juicio ya es firme va a ir a
trial. I am still waiting for the
juicio estoy aún a la espera de la fecha
trial date, but yes, it will go to trial and I
de juicio pero si va a ir a juicio y
hope they are convicted because the
espero que les condenen porque la
number of crimes they have committed does not
cantidad de delitos que han hecho no
even have a name, well, yes, the
tienen ni nombre bueno sí que es que el
name is document forgery,
nombre falsificación documental
misappropriation, false complaint,
apropiación indebida denuncia falsa
pronounce a little bit, like everything, they did not
pronunciar un poquito como de todo no
say, who knows how many crimes  we pay
dijeron a saber cuántos delitos pagamos
for the blender and start putting in there are
de la batidora y empezar a meter hay
crimes wow there you have a cocktail of crimes
delitos wow ahí tienes cóctel de delitos
also by the way I tell you that I am going to
también por cierto os digo que voy a
report more than one of these
denunciar a más de una estas periódicos
disgusting ashura newspapers because they are literally
ashura asquerosos porque literalmente se
going to publish all their
van a publicar ellos en todas sus
garbage of disgusting news tabloids
basuras de tabloides de noticias
saying a judicial expert
asquerosos diciendo una perito judicial
I think that here what Dallas could
yo creo que aquí a lo que podría
grab onto what I am going to
agarrarse dallas qué es lo que voy a
do I surely well I am not going to get
hacer yo seguramente bueno no voy a
ahead of myself okay but I think that here whatever it is
adelantar vale pero yo creo que aquí lo
what Dallas could grab onto I think
que sea lo que se podría agarrar dallas
that in journalism I think I think that
creo que en el periodismo creo creo que
apart from the right to rectification
a parte del derecho a la rectificación
that that has to be on the same day
que eso tiene que ser en el mismo día a
two or three days serious
los dos o tres días graves
always the plural how strange
siempre el plural qué raro
white and bottled family I don't
familia blanco y en botella no
think that the issue of the update could be grabbed onto like
creo que se podría agarrar el tema de la
well if you
actualización en plan bueno pues si
update Thyssen if in its day
actualizas thyssen si en su día
you made this news you have the
hicisteis esta noticia tenéis la
obligation to now continue the news
obligación de ahora continuar la noticia
and report the entire case I think that some
e informar del caso entero creo que algo
of that can be grabbed onto it is
de eso se puede agarrar al está
confirmed that it is not the same terror do you
confirmado que no es el mismo terror os
remember the whole case that I showed you
acordáis de todo el caso que os mostré
the call I had with the
la llamada que tuve con la perito
judicial expert in the previous video a mini
judicial en el vídeo anterior un mini
sense because it contradicted a lot it didn't make
sencia pues se contradecía mucho no te
any sense what he said and
ningún sentido lo que decía y
basically I published it because it was
básicamente yo lo publiqué porque ya era
like I was pissed off I can't take this anymore
como me cabreó no puedo más con esto
literally it's so obvious that it's
literalmente es que es tan obvio que es
my dog ​​it's like going out on the street and
mi perro es como salir a la calle y
telling you that during the day the sun doesn't rise,
decirte que de día no sale el sol que
the moon does that which shines
sale la luna eso que brilla en realidad
is actually a literal light bulb you don't have to be a
es una bombilla literal no hay que ser
judicial expert or a detective or a
perito judicial ni detective ni
scientist to realize that that is
científico para darse cuenta que ese es
literally my dog ​​it's more that the simple
mi perro literal es que es más la simple
doubt offends why would I get into so
duda ofende porque me a meter yo en
much trouble to get a dog that wasn't
tantos jaleo para obtener un perro que
even mine it's stupid
ni siquiera fuera el mío es estúpido
these people always use the same
esta gente siempre usa la misma táctica
cheap manipulation tactics that they've been using since
de manipulación barata que llevan usando
2016 what my ex does essentially is
el 2016 lo que hace mi ex en esencia es
have friends in the newspapers I don't know
tener amiguitos en los periódicos no sé
how the hell you do it some kind of Amber
cómo [__] lo haces un tipo de amber
Heard this whole thing is the same that will converge
heard el rollo este igual que convergerá
over the years essentially
largo de los años en esencia
journalists to publish biased information
periodistas para publicar la información
I think that the issue of the newspapers is
yo creo que el tema de los periódicos
ideological in many cases
ideológico en muchos casos
I think on the one hand it's ideological
yo creo por un lado es ideológico
because it's already become feminist with the whole
porque ya se volvió feminista con todo
issue of the fight with Dallas
el tema de la lucha con dallas
well partly also because they are friends
bueno parte también porque son amigos
of the lawyer
del abogado
took a  lawyer that the lawyer has
cogió un abogado que el abogado tiene
friends in all the newspapers, I
amigos en todos los periódicos
mean the issue of the newspapers about
o sea el tema de los periódicos sobre
well they've always done things for the
bueno siempre han hecho cosas de los
newspapers before having that lawyer it
periódicos antes de tener ese abogado
's also something like he's always
también es algo como que siempre le ha
liked that to have it in the plans the
gustado eso tenerlo en los planes el
issue of the newspapers
tema de los periódicos
but now more because of the issue of the lawyer, I
pero ahora más por el tema del abogado o
mean the lawyer makes sure that almost all of his cases and
sea el abogado casi todos sus casos y
so on are published by
demás se encarga de que lo publiquen
all of them as if the press releases
todos los como si las notas de prensa a
today had some kind of
día de hoy tuvieran algún tipo de
credibility you know not the credibility
credibilidad sabes tú no la credibilidad
that
que tiene
each one has that it suits him to be free of
cada que le conviene ya quedar libre de
blame like I haven't said anything to
culpa como que yo no he dicho nada para
try to get rid of as much as possible from
intentar librarse lo máximo posible de
a lawsuit for defamation is that
una denuncia por difamación es que
look at these ridiculous and
fijaos que estos periódicos ridículos y
pathetic newspapers prison so disgustingly bad
patéticos prisión tan asquerosamente mal
that they go publish a report that on top of that
que van publica un informe que encima ya
is not even valid anymore, I mean their
ni siquiera es válido o sea sus
headlines saying that justice says that it is
titulares diciendo la justicia dice que
not the same dog are not even
no es el mismo perro ya ni siquiera son
valid anymore
válidos
the one who in fact
el que de hecho
would have to look at the date maybe he
tendría que mirar la fecha a lo mejor él
maybe when they released the news
a lo mejor cuando sacaron las noticias
the second report had already come out I don't
ya había salido el segundo informe
know that I think it can't be that no I don't
no lo sé eso creo que no puede ser que
know because immediately after
no no lo sé porque acto seguido después
my video the judicial aspect
de mi vídeo el aspecto judicial
rectified and made another report saying
rectificó e hizo otro informe diciendo
in  This assures that it also seems to me an
en esta asegura que también me parece un
absolutely ridiculous report not like
informe absolutamente ridículo no como
Bazan is not sure that it is my dog
bazán no está segura de que es mi perro
obviously it is and it is necessary to have
obviamente lo es y es que hay que tener
eyes there is no need to do it go inac what about
ojos no hace falta hacer vete inac lo de
the expert what about the veterinary expert is a
la perito lo de la perito veterinaria
sailor's fabric
de la marinera
a veterinary expert
un perito veterinario
a little dog
un perrito
for God's sake already please
por dios ya por favor
a veterinary expert
un perito veterinario
okay thanks handsome now I record the
vale gracias guapísimo ahora grabo el
other one before sleeping these
otro antes de dormir
are things in life that leave you the UN these
son cosas de la vida que te dejan la onu
are things in life that leave you
son cosas de la vida que te dejan
off balance many times in change to
descuadrado muchas veces en cambio para
know but anyway we already know
saberlo pero bueno en fin ya sabemos
how these things come to tell me that
cómo estas cosas me vengan a decir que
my dog ​​is not my dog ​​when I am
mi perro no es mi perro cuando estoy
watching directly it is like literal
viendo directamente es como literal
total that this garbage news to
total que esta basura de noticias a
many of them I send the
muchas de ellas les mande el informe
renewed report where it clearly said that
renovado donde decía claramente que se
the previous one was being portrayed that said that it
estaba retratando el anterior que dijo
was not the same dog and this
de que no era el mismo perro y estas
garbage news
basuras de noticias periodistas
disgusting journalists of three to a quarter garbage
asquerosos de tres al cuarto basura
shame mining having studied four
vergüenza minería haber estudiado cuatro
years studied four years there is a
años estudiado cuatro años hay casa
public house amount of lies essence of
pública cantidad de mentiras esencia de
the load do not lie because they
la carga no sea mentir porque nos
teach us others took it out they took the
enseñan otros sacaron la sacaron la
news okay they went to the they went to the
noticia vale fueron a la fueron a la
press the
prensa
same as happens now with the  de lana they have already
igual que pasa ahora con los de lana ya
told us everything in full that they have
nos lo han contado todo entero que han
won the trial of course and you are
ganado el juicio por supuesto y tienes
right the conversations cannot be published
la razón no se puede publicar las
in a third party to
conversaciones en tercero para
humiliate him in that way okay but there are
humillarle de esa manera vale pero hay
things there that not only have they not
cosillas ahí que no solamente no han
told but they have wanted to
contado sino que han querido
as I tell you this
como os digo esto
that they do not want to be told there are things
que no quieren que se cuenten hay cosas
that they do not want to be told that
que no quieren que se cuenten
if I were up to them they should not be
que yo si fuera a ellos no tienen que se
told because they are always totally exposed
cuenten porque quedan totalmente puestos
it is how to screw up a victory that
siempre es cómo [__] una victoria que
we have here but well
tenemos aquí pero bueno
Dallas then contacts the press and
dallas contacta luego con la prensa le
says hey look what has been updated that
dice oye mira que se ha actualizado
I have now that
que tengo ahora
another part has come out that
que ha salido otra parte
I have another part
que tengo otra parte ahora
now the press does not report that
ya la prensa eso no lo saca
because obviously they are favors from
porque evidentemente son favores de
friends they are colleagues who are asked for the
amigos son colegas a los que le piden el
favor
favor
and another thing they are truly authentic
y otra cosa son de verdad auténtica
garbage it is that I do not risk my
basura es que yo no me juego la
credibility and prestige after
credibilidad y el prestigio después de
having studied the degree and having a
haber estudiado la carrera y tener un
newspaper or having a media or having whatever
periódico o tener un medio o tener lo
man I remember that even at one
que sea tío me acuerdo que incluso en su
time he
momento
even started to make fun of Dallas
se puso incluso a cachondearse de dallas
the guy from the plural I do
el tipo del plural
not know if he was a director from the plural or
no sé si era un director del plural o
something like that he was like man
algo por el estilo que fue como tío
my mother
madre mía
shame on you you can like him better
vergüenza te puede caer mejor o peor el
or worse the kid but don't say it I know professional no that I only know journalists who can be counted on the fingers of one hand that Brand pays the penalty to the others they dedicate themselves to and really min I know journalists who are worth it albert domènech marina in al
marina en al
look at your garbage newspapers it's that they
miren sus basuras de periódicos es que
all ignored my emails
además todos ignoraron mis mails
telling them to rectify because they are
diciéndoles que rectifiquen porque están
publishing
publicando información judicial
totally biased judicial information and to upload it
totalmente sesgada y se la suba por
completely if you don't help us it's because they want us they want to
completo si no nos ayuda es que nos
publish it biased they
quieren quieren publicarlo segado
want to publish it biased really they didn't
quieren publicarlo segado real ni
even respond to me about this they are going
siquiera me respondieron sobre esto van
to make news about that they are taking the case
a hacer noticia sobre que llevan el caso
to trial and they face jail no they are
a juicio y se enfrentan a cárcel no eso
not going to make news about that because that is not
no van a hacer noticia porque eso no les
convenient for them because of course like you that he is
conviene porque claro como usted de que
most likely going to go to prison and
va a ir a prisión muy probablemente y
they are going to place a record on my ex and
les van a colocar antecedentes a mi ex
his parents well they are not going to report that
ya sus padres pues eso no lo van a poner
because they were going to report that true
porque les iban a poner eso verdad de
news and we are going to tell that they
las noticias y eso lo vamos a contar
always do the same thing they take advantage of
siempre hacen lo mismo se aprovechan de
something at some point in the process without being
algo en algún punto del proceso sin ser
firm to make a lot of publicity
firme para hacer un montón de publicidad
about it than making a lot of
respecto de eso que hacer un montón de
news in the garbage newspapers
noticias en las basuras de periódicos
that exist  and by doing that garbage they
que existen y haciendo esa basura
get some people to say oh look, well that's
consiguen que alguna gente diga ay mira
it, they're the ones who win without
pues ya está son los que ganan sin
really having any idea of ​​what happens,
realmente tener ni idea de lo que ocurre
the judicial processes themselves,
los procesos judiciales en sí mismos
but that's already great because it's
pero ya está buenísimo porque
literally going to trial, they can't
literalmente va a ir a juicio ya no
prevent a trial from happening anymore, they have no
pueden impedir que haya juicio no tienen
way to prevent it from going to trial, I
manera alguna impedir que vaya a juicio
hope from this trial I
espero de este juicio espero
sincerely hope that the hearing, the
sinceramente que la audiencia la
new hearing, a higher body than the
audiencia nuevos un organismo superior
investigating judge condemns them
al del juez de instrucción les condene
because there is no doubt about the
porque es que no hay lugar a dudas de la
falsification that they have made, they have
falsificación que han hecho han hecho un
breached an order, Hood, they are not going to
incumplimiento de orden hood no van a
prison, no way, I would say no,
prisión ni de coña yo diría que no
I'm not
yo diría que no
telling you that a sentence of money or something like
no te digo que condena de dinero o algo
that, I'm not telling you, but well,
de eso no te digo yo pero bueno
if you have a sentence, we already know what there is,
si tienes una condena ya se sabe lo que
at least there is a sentence
hay por lo menos que exista una condena
that you say, well, look, it doesn't matter to
que digas tú bueno mira
them, I
que le da igual
think it doesn't matter to them, it's that I do
yo creo que les da igual
n't know if there are many more, the issue is that
es que no sé si hay muchos más el tema
we are talking about what the [ __ ], now that
es que estamos hablando de que [__] ya
the dog is his,
en el que el perro sea de él
okay, what do they have? It's what the [ __ ], a
vale que tienen ya es qué [__] que un
game forced you to return that
juego obligó que tenéis que devolver ese
dog, a game said that you have to
perro un juego dijo que tenéis que
return that dog and pay costs, it
devolver a ese perro y pagar unas costas
is that you have to comply with the sentence
es que hay que cumplir la sentencia
I do lose the trial with her because
yo si pierdo el juicio con ella porque
the judge says hey look
el juez diga oye mira
when we get to the supreme court hey look you
cuando lleguemos al tribunal supremo oye
know you remove the past in this video
mira sabicas quitas pasado en este vídeo
in this sentence and you have no reason to
en esta frase y no tienes razón para
read I will take it I will deal with my sentence and
leer yo cogeré ya trataré mi sentencia y
straight now well look but it happens that
directos ya pues mira pero pasa que yo
if I have not done it already it is because I think
si no lo he hecho ya es porque pienso
that I do not have to that they are not right
que no tengo que no tienen la razón
obviously because there are many things
evidentemente porque hay muchas cosas
behind
detrás
but man if a judge condemns you how are you
pero hombre si un juez te condena
not going to comply with it is not lost already it
como no vas a cumplirlo no se ha perdido
is as if nobody now says oh well I was
es como si la nadie ahora dice ah pues
going to pay you the ten thousand euros but they are
te iba a pagar los diez mil euros pero
lost
se van perdidos
that can't be man
eso no puede ser tío
studies he was missing that breach of a
estudia le faltó ese incumplir una orden
court order firm a sentence while
judicial firme una sentencia mientras
which they condemned my ex girlfriend of the ump
cual condenaban a mi ex novia del ump
the lady I will do I
la señora me haré
breached the sentence that the sentence is going
incumplió la sentencia que la condena va
to deliver the dog argos to its rightful
a entregar el perro argos a su legítimo
owner gentleman gives her had to
propietario el señor da la tuvo que
file an execution claim an
presentarse demanda de ejecución una
execution claim is a claim in
demanda ejecución es una demanda en la
which months or whatever
que están pasando los meses o lo que sea
or the week are passing there is a firm sentence and they do not
o la semana hay condena firme y no la
execute it not
ejecutan no
a month has passed without having recovered
transcurrido un mes sin haber recuperado
her dog
a su perro
despite the fact that the convicted woman was  Warned
pese a que la condenada fue apercibida
of the consequences of
de las consecuencias de su
non-compliance, my client had to
incumplimiento mi mandante tuvo que
request that appropriate measures be agreed upon
solicitar que se acordarán medidas
and coercive fines be applied so that she would
oportunas y se aplicarán multas
finally hand over the animal as
finalmente al animal tal y como consta
documented in the actions.
documentalmente las actuaciones
Entities that I really do not understand, I do
entidades que yo de verdad no sector yo
not understand this audio, they
es que esto no lo entiendo audio
fully complied, they falsified
cumplieron por completo falsificaron el
my dog's chip, it was one, however, on
chip de mi perro fue una sin embargo el
January 30, 2018,
30 de enero de 2018
on January 30, little so I would say that it is
el 30 de enero poco así que diría que es
the day that I will see the executed wine,
el día que del vino veré la ejecutada
with manifest contempt for the truth,
con manifiesto desprecio hacia la verdad
presented a document in which she
presentó un escrito en el que
stated that on January 21, she had
manifestaba que el pasado 21 de enero
lost the dog in January
había perdido al perro ano enero del
2018, it is one year before
2018 es un año antes
in January 2018 that she had lost the
en enero de 2018 que había perdido al
dog uncle,
perro tío
I am really going
yo vamos de verdad
during a walk,
durante un paseo
that is completely false, not only because of
eso es completamente falso no solo por
the suspects, it turns out that
los sospechosos de resulta que justo
the animal disappears just after being required to
desaparezca el animal tras ser requerida
return it, but also because there is
para que lo devuelva sino también porque
no record that she has filed complaints
no consta que haya tramitado denuncias
with the local police and she also did not present
ante la policía local y tampoco presentó
an attitude typical of a person who has
una actitud propia de una persona que ha
lost their pet, such as hanging
perdido a su mascota como sería colgar
posters or asking for citizen collaboration.
carteles o pedir colaboración ciudadana
social networks to try to
por redes sociales para tratar de
find the dog nothing to the
encontrar al perro nada en sentido
contrary has been contributed in this do not
contrario se ha aportado en este no se
stay as soon as imagine that you
queden en cuanto sea imagínate que no
are not influencers and you lose your dog and you
eres influences y pierdes a tu perro y
do not ask for help from the
no pides ayuda
police to file a false report
policía a presentar una denuncia falsa
saying that it was lost and more
diciendo que se les había perdido y más
crimes that honestly I do not even
delitos que sinceramente al mismo ni me
remember the truth sincerely I tell you
acuerdo la verdad sinceramente os digo
oh but wait then but then he did
ah pero espérate entonces
not file a report that
pero entonces no puso una denuncia de
the dog was lost he
que se le había perdido el perro
filed a document in which he
presentó un escrito en el que
stated that the dog was
manifestaba que el perro se le había
lost but without a report there is
perdido pero sin denuncia
no record that he has filed a report I
no consta que haya tramitado denuncia yo
thought he had filed a report what
creía que había puesto una denuncia lo
I wanted
que yo quería
javi what happens if he wants and loves if they do not
javi qué pasa si da la gana y ama si no
hand over the dog or if it arrives they
entregan al perro o si les llega se les
get lost again
llega a perder otra vez
because it would seem tremendous to me that they
porque me parecería tremendo que
had no limits
que no tuvieran límites
mother of god I
madre de dios
mean he did not even file a report
o sea que ni siquiera puso una denuncia
no look it's that on January 21st
no mira es que el 21 de enero
a week ago
hace una semana
we lost the dog
hemos perdido el perro
today he has lost more crimes that
hoy ha perdido más delitos que
honestly right now I do not even remember
sinceramente ahora mismo ni me acuerdo
the truth sincerely I tell you I was
la verdad sinceramente os digo tenía
afraid I was afraid that they would not give it
miedo tenía miedo de que no le digan
enough importance as they should have
suficiente importancia como deberían
given it because really what is
habérsela dado porque realmente lo que
happening with my dog ​​is that  the poor thing
ocurre con mi perro es que el pobre me
cost me 150 euros and what it cost me to
costó 150 euros y lo que me costó
give it at one hundred and fifty euros is that they're
dárselo al ciento cincuenta euros es que
going to treat it like something worth one hundred and
lo van a tratar como una cosa de ciento
fifty euros in fact I think they're
cincuenta euros de hecho creo que lo
treating it like something worth one hundred and
están tratando como una cosa de ciento
fifty euros
cincuenta euros
I'll tell you how it's going to be
yo te digo cómo va a ser
and I how many years ago
y yo cuántos años hace
we're talking about 2016 without the dog not the
estamos hablando de 2016 sin el perro no
galano I
el galano
mean we're in
o sea que estamos en
sacks that year already
sacas ese año ya
how long does a greyhound live how long does a greyhound live
cuánto dura un galgo
eight years eight years the mature
ocho años ocho años la madura
12 years
12 años
plus the ones that were good to have I think I had
más los que tenían bueno tener yo creo
one when all this happened I would have been about one
que tenía uno cuando pasó todo tendría
with a lot on each side
unos uno con mucho por lado
day the
día
old guy is changed
se cambia el viejito
the animal shelter from which I
la protectora de animales de la cual lo
adopted him and precisely for that reason they don't
adopté y precisamente por eso pues no le
give it any kind of importance it has brought a
dan ningún tipo de importancia ha traído
lot of importance to it neither has the
mucha importancia tampoco el juez de
examining magistrate and I'm commenting that
instrucción y estoy comentó que me dijo
the examining magistrate told me that he told me not even if it were a
el juez de instrucción que me dijo ni
racehorse it's like
que fuera un caballo de carreras es como
me that master is already like your son your son has
yo que master ya es como tu hijo tu hijo
n't cost you anything really your son
no te ha costado nada realmente tu hijo
in quote marks you acquired it for free that
entre comillas lo adquiriste gratis eso
means it has less importance you
significa que tenga menos importancia es
really have to be insensitive
que de veras hay que ser insensible
I hope they give me back my dog ​​15 the
espero que me vuelvan a mi perro 15 la
mind does not  for that to happen
mente no para que eso sucediera
honestly it is to deny it is moved the
sinceramente es negar es movido el
court is from a long time ago to
juzgado es de hace mucho tiempo para
raid the house and get
hacerles una redada la casa y obtener a
my dog ​​but they did not do it they are going to do it to me
mi perro pero no lo hicieron me lo van a
but that does it
hacer pero eso lo hace
look that it did not cost them anything either
fíjate que no les costaba nada tampoco
what the police are sent to see if they
lo que se manda la policía a ver si
had the dog or anything at all
tenían al perro o alguna cosa siquiera
with the previous sentence the mother of my
con la anterior sentencia la madre de mi
ex as she said before ends up with the
ex tal cual lo dijo antes acaba con el
dog that makes me go crazy
perro que de volverme loco
funny that over the years
gracioso que a lo largo de los años las
things have been changing and people's opinion has
cosas han ido cambiando y la opinión de
been making more sense and
la gente ha ido teniendo más sentido y
with more coherence because they have
con más coherencia porque han visto
slowly seen how I have been
lentamente como yo he ido siendo
totally honest totally sincere
totalmente honesto totalmente sincero
exposing things totally open
exponiendo las cosas abierto totalmente
to explaining to questions to everything
a explicar a las preguntas a todo
while they on the other hand have
mientras que ellos por otro lado han
been constantly hiding things
sido constantemente ocultando cosas
telling stories halfway and
contando historias a la mitad y
manipulating and using the press as
manipulando y usando a la prensa su
convenient they are the biggest
conveniente que son los mayores
liars that exist in the world and it's
mentirosos que existe en el mundo y es
curious to see over the years like in 2016
curioso ver a los años como en 2016
mind so paint me -yes of markers
mente tan pintar a mí -sí de marcadores
and grill and that bunch of things for a
y de asador y que ese montón de cosas de
long time determined seeing
largo del tiempo determinado viendo
who are really here those who commit
quiénes son realmente aquí los que hacen
real crimes those who are
verdaderos delitos los que son
criminals what it is but at least
delincuentes lo que es pero por lo menos
this trial is that at least the
este juicio es que por lo menos la
audience condemns them and they end up with a
audiencia les condene y terminen con
criminal record or in prison they could
antecedentes o en prisión podrían
end up in prison for a while and that
terminar en prisión a temporadita y eso
would sincerely be the only thing they
sería sinceramente lo único que
deserve because what they've done to
merecerían porque lo que me han hecho a
me the emotional torture that they've
mí la tortura emocional que me han
subjected me to the psychological abuse that I was
sometido el maltrato psicológico al que
subjected to for so long an
se sometió durante tantísimo tiempo un
unparalleled harassment that literally no one
acoso sin igual que literalmente nadie
has experienced on YouTube at the same time let's
ha vivido en youtube al mismo tiempo a
see he stole my dog ​​and having
ver me ha robado a mi perro y haberse
constantly mocked and boasted about this
burlado y jactado constantemente de esto
on smart that is going to trial sincerely I
en smart que va a juicio sinceramente os
tell you thank goodness it's going to trial and the thing is that they ca
digo menos mal que va a juicio y es que
n't
es que no pueden
this trial I don't know if
ese juicio no sé si se grabará
the videos will be recorded normally trials are
normalmente los vídeos los juicios se
recorded on videos
graban en vídeos
[Music] I do
[Música]
n't think this trial will take long I
no creo que tarde mucho este juicio
promise you I have no idea I don't
os prometo que no tengo ni idea
have the slightest idea
no tengo ni la menor idea
but I imagine it won't take long
pero me imagino que no tardará mucho ya
the vision will be
los visión ser
or rather I would say if it's not before
o sea yo diría que si no es antes de
summer
verano
if it's not before August
si no es antes de agosto
shortly after
poco después
but this year I would say yes they
pero este año yo diría que sí
imagined the arguments in
imaginaron los los argumentos en el
court go on
juzgado
say later that surely the
dale dice más adelante que seguro los
vices will be in a year or  a year and a half I
vicios será en un año o año y medio yo
don't think it's that late analytically they
no creo que sea tan tarde analíticamente
can't be acquitted of this if they are
no pueden salir absueltos de esto si
acquitted of this I'm literally
salen absueltos de esto yo literalmente
already leaving this life they can't be
ya me voy de esta vida no pueden ser
acquitted text we have all the evidence
absuelto texto tenemos todas las pruebas
against them they have nothing in their favor they have
en su contra no tienen nada a favor han
made a lot of [ __ ] ups but
hecho la cantidad de cagadas pero de
such epic [ __ ] ups in the
cagadas tan épicas en la falsificación
documentary falsification of the chip we ourselves
documental del chip nosotros mismos
carried the veterinary expertise from another
llevamos la pericial veterinaria de otro
different vet who is not the type
veterinario diferente que no es la tipa
who said that it wasn't the same dog
que dijo lo de que no era el mismo perro
then retracted saying clearly
luego se retractó diciendo claramente
that it is the same mistake they have made so many
que es el mismo error han hecho tantas
[ __ ] ups because if they really didn't
cagadas porque si realmente no se
expect the slightest thing that they could be
esperaban lo más mínimo que les pueda
caught red-handed it is
pillar con las manos en la masa' es
impossible impossible that they will
imposible imposible que nos hagan
convict us of there because I tell you
condenados de ahí porque os digo en
seriously you just have to have eyes to see and
serio sólo hay que tener ojos para ver y
the evidence is again all public
las pruebas son de nuevo todas públicas
you are from here with the images that
sois de aquí con las imágenes que
comparisons that eating my dog
comparativas que comer a mi perro
is that of the marinera of the day
es que de la marinera del día
before and how is my dog ​​now
antes y como es mi perro ahora
well now not in 2020 which was
bueno ahora no en 2020 que fue
conditions because it saddens me
condiciones porque me entristece
deeply it is that they have literally
profundamente es que literalmente han
obtained my dog ​​​​as a trophy
obtenido a mi perro como un trofeo
during all these years my blood boils  that
durante todos estos años hierve la
congratulations you have won that has been what
sangre eso felicidades habéis ganado en
my dog ​​has held like a trophy
eso ha sostenido mi perro como un trofeo
all this time you have
durante todo este tiempo habéis
managed to do damage what you put
conseguido hacer daño lo que pusisteis
in its day and take it away trying to do
en su día y lo quitéis intentando hacer
what you have not been able to deceive the
en lo que no habéis podido engañar a
whole world that many people no longer
todo el mundo que mucha gente ya no se
believe absolutely anything and from you and
crea absolutamente nada y de vosotros y
your accomplices journalists and
de vuestros cómplices periodistas y
other youtubers who have to repeat
otros youtubers que tengan a repetir
your lies and I hope for nothing I wish
vuestras mentiras y espero nada deseo
more right now than that they condemn them I think
más ahora mismo que les condenen yo creo
that the people the
que la gente
people who defend it for the ford
la gente que lo defienden para la ford
were gossiping or rather for
era de cotilleando o sea es que por
example the other day with the thing about nothing anymore
ejemplo el otro día con lo de nada ya no
those who were celebrating the la flor
quienes estaban celebrando los la flor
was from everyday life not the gorgona are people who
era de cotidiana no la gorgona son gente
live to use hormones a person on the
que viven para usar hormonas una persona
forum who lives for themselves lives by and
forera que vive para ellos vive por y
for them and it's as if it were
para ellos y es como que como si fuera
their family and it's as if it were the other way around
su familia y es como si fuera al revés a
you don't
ti no te
notice it to me it's not reciprocal to the relationship
notas a mí no es recíproco a la relación
day it makes me feel
día
sorry I think she should dedicate herself to
me da pena creo que debería dedicarse a
being a mother but well each one with what
ser madre pero bueno cada uno con lo que
the shame but it's incredible to live
la vergüenza pero es increíble vivir
to
para
be fighting with people who
estar peleándose con la gente que le
contradict you and to defend  and
lleve la contraria y para defender y
to be servants not of these people it is
para ser sirvientes no de esta gente es
like
como
and being quite mature
y siendo bastante madura
on twitter they are the
en el twitter son la
fort it was the other day when you sent me
fort era el otro día cuando me mandaste
who was supporting them the flower was the
quienes les estaban apoyando la flor era
laser you have also sent him that
el láser le habéis mandado también que
whatever
como sea
if the cessation of the multiple accounts of
si el cese de las multi cuentas de
christian s
cristian s
but they are people who do not even
pero son gente que ni siquiera se las
believe them or rather that they do not believe it let's
creen o sea que no que se la crean
see he capable of the kilo but they are people they
a ver capacitó el kilo pero son gente
simply are or are they like servants or
simplemente son o son como sirvientes o
is it that they hate dallas a lot and even
es que odian mucho a dallas y de asta
in the trial to do with the hearing I
en el juicio que ver con la audiencia
wish nothing more and six what saddens me the most of
nada deseo más y seis lo que más me
all to think that by the
entristece de todo pensar que para
time the final sentence is issued on this my
cuando ya sentencia firme de esto mi
dog ​​will already be dead it is what
perro ya estará muerto es lo que más me
pisses me off the most it is what pisses me off the most
jode todo es lo que más me revienta los
of all I have to go back there I do
huevos de todo me tengo que volver ahí
not understand but of course probably
no entiendo pero claro probablemente
even if there is a trial
aunque haya juicio
then the first sentence that they put in
luego la sentencia primera que pongan en
the hearing will not be final I imagine
la audiencia no será firme me imagino
that they will have an opportunity to
que tendrán una oportunidad de un
appeal equally to lengthen it
recurso igualmente para alargarlo
oh god
ay dios
you have words to describe I cannot
tienes palabras para describir no puedo
say in words and on youtube or
decir en palabras y en youtube ni en
anywhere what I feel about this  from
ningún lado lo que siento al respecto de
this topic you give us an idea of ​​the level of
este tema nos hacéis una idea nivel de
injustice someone who has been
injusticia alguien que me ha venido
subjecting me for so long level
sometiendo desde hace tanto tiempo nivel
of public information to which I have had to
de información pública al que me he
submit when I make
tenido que someter cuando hago los
videos on the subject of Johnny Depp
vídeos sobre el tema de johnny depp la
people usually try to
gente habitualmente intenta como
compare saying your case is
comparar diciendo a tu caso es como
similar your ex is like Amber Hearn Dallas
similar tu ex es como amber hearn dallas
Johnny's case and you know what I think I
el caso de johnny y sabéis que pienso yo
can avoid thinking and say no that
que puedo evitar pensar y decir no que
really under here is good to the
realmente under here es buena a la
really ex because at least
realmente lo ex porque por lo menos
Amberger despite having destroyed
amberger a pesar de haber destruido la
Jong's career and at least withdrew the
carrera de jong y por lo menos retiró la
complaint of domestic violence did not
denuncia de violencia de doméstica no
intend to put him in jail stole
pretendió meterle en la cárcel le robó
money if he did not intend to put him in
dinero si él no pretendió meter en la
jail and at least did not steal any
cárcel y por lo menos no le roba ninguna
of his pets or which there are a
de sus mascotas o lo cual hay unos
few extra points in my case a
cuantos puntitos extra en mi caso unos
few horrible really do you give us an
cuantos horrible de verdad nos haces una
idea of ​​what it has been like over the years to
idea de lo que ha sido largo de los años
subject myself to so much garbage
someterme a tantísima basura por parte
from people who didn't even know me in the slightest they
de gente que ni me conocía lo más mínimo
dared to talk about me they should
se atrevían a hablar de mí deberían
accuse me of a lot of nonsense that
acusarme de un montón de burradas que no
have not the slightest idea they talk about
tienen ni la más remota idea hablan de
my life  staff without having anything not even the
mi vida personal sin tener nada ni la
slightest idea me sometimes reading
más miserable idea yo a veces leyendo
some purchases leaving the video here I
algunas compras dejando por aquí el
also have to say I don't know if I'll make a
tengo que además decir no sé si haré un
video within the main channel the
vídeo dentro del canal principal está el
topic is powerful no
tema potente no
and I'm going to leave the video here because I'm going to
y voy a dejar aquí el vídeo porque voy a
record for the main channel but
graba para el canal principal pero
leaving the video here it
dejando por aquí el vídeo
should be noted it should be noted that it
cabe destacar cabe destacar que me
seems to me that it is a quite
parece que es un detalle bastante
important detail that on his part the
importante que por parte de él la
intention has always been let's
intención ha sido siempre vamos a
fix things let's not go to
arreglar las cosas no lleguemos a
court let's fix it let's come on let's
juicios vamos a arreglarlo vamos a venga
fix it let's reach something
vamos a arreglarlo vamos a llegar a algo
that both parties reach an
que las dos partes lleguemos a un
agreement in which we
acuerdo en el que
both want well
ambos queremos bien parado
publicly that more or less at peace but
públicamente que más o menos en paz pero
they want to win they want to win
ellos quieren ganar ellos quieren ganar
but I don't mean to win because they
pero no me refiero a ganar porque
want to no they want revenge they
quieren no ellos quieren venganza
want revenge they want to
ellos quieren venganza ellos quieren
humiliate well to all those who have
humillar le bueno a todos los que han
sued for example for example in my
demandado por ejemplo por ejemplo en mi
case they are suing me for
caso a mí me están demandando por
8000 points to see if it works and eight thousand
8000 puntos a ver si cuela y ocho mil
expressions taken out of context
expresiones sacadas de contexto
what am I supposed to be
qué se supone que yo no les estoy
responding to anything and if they
respondiendo a nada y si a mí me
condemn me for something for any of those
condenan por algo por alguna de esas
expressions then obviously it will be hey because
expresiones pues evidentemente será oye
of this expression take a sentence
pues por esta expresión toma una condena
pay these  okay and they will one day, well
paga estos vales y ellos en su día pues
if they win, okay, well they will go to FACUA
cuando si me gana vale pues irán a facua
to say what they intend,
a decir en la intención que ellos tienen
look,
mira
we have won a complaint for
hemos ganado una denuncia que es por
harassment, so there you go, I will
acoso entonces pues ya hay ya me
defend myself because they have not attacked me
defenderé yo porque ya no me ha cogido
like in 2019, okay, but the intention they
como en 2019 vale pero la intención que
have,
tienen
the intention they have is that,
la intención que tiene es esa
let's see, fix things as best as
vamos a ver arregla las cosas lo mejor
possible
posible
with me, for example, I think I am a
conmigo por ejemplo yo creo que soy una
person with whom you can talk, what
persona con la que se puede hablar que
offends you, tell me what offends you, come on, we will take this
te ofende dime lo que te ofende venga
back, we will clarify the offense
esto lo retiramos aclaramos la ofensa
so that people do not think that I
para que la gente no piense que yo he
said this if it is misinterpreted,
dicho esto si está mal interpretado
come on, this bothers you, come on, let's
venga que te molesta esto venga vamos a
clarify the offense, each one on their own,
aclarar la ofensa cada uno por su lado
each one their life, but they do not want
cada uno su vida pero ellos no quieren
it, they want to humiliate, humiliate,
ello quiere humillar humillar humillar
humiliate,
humillar
and the newspapers so that, what
y a los periódicos para que para que de
good is it all to you, what good did
qué te sirve todo de qué de qué te
the newspapers do to you now and what good did
sirvió ya los periódicos y de qué de qué
the newspapers do to you today to
te sirvió hoy a los periódicos para
say that they had filed the
decir que te habían archivado el caso
dog case so that you sell the skin
del perro para que vendéis la piel antes
before hunting the bear, it is going to be believed
de cazar el oso está que se va a creer
suddenly because you go to the
de repente porque tú vayas a los
newspapers, it goes  to believe people
periódicos se va a creer la gente
that the dog in the sea
que el perro en mar los
the public opinion is going to change because
la opinión pública va a cambiar porque
you go to the plural
vayas al plural
no people continue thinking the same and
no la gente sigue pensando lo mismo y
even if you win the trial people even if
aunque ganes el juicio la gente aunque
you won in the trial arrives I see it
ganase en el juicio llega yo lo veo
complicated but well let's see what
complicado pero bueno vamos a ver lo que
happens but we can know
pasa pero se puede saber de la justicia
how justice ends no
como acaba no
people
la gente siempre
should always be the picture
debe estar la foto
is that there are the people who are in the picture
es que está la gente que está en la foto
with the Anaya trial why do you go to
con el juicio de anaya para que vais a
the press so that it
la prensa
goes to the press
para que vaya a la prensa
so that it turns out that people are going to
para que se vuelva que la gente va a
think that what Lana said was already a
pensar que lo que contó lana ya era
lie
mentira
people are going to continue thinking the same thing it suits them
la gente va a seguir pensando lo mismo
nothing more it's that I don't understand the
le va nada más es que yo no entiendo la
strategy
estrategia
it's an escape forward many times
es una huida hacia adelante muchas veces
that I
que yo
really always prefer to fix
de verdad que prefiero siempre arreglar
things in a good way
las cosas por las buenas
working and closing episodes of
trabajando y cerrando episodios de la
life and
vida y
I at least I always closing
yo por lo menos yo siempre cerrando
episodes of life and closing things I didn't
episodios de la vida y cerrando cosas no
have as if it were and that's it but I don't
tenía como si fuera y ya está pero
know if also maybe that rne
no sé si también a lo mejor que rne
money no and that's why the lawsuits are not the
dinero no y por eso las demandas no el
issue of continuing with the lawsuits to those who
tema de seguir con las demandas a los
want the money because when they ask for
que quieren el dinero porque cuando
those exorbitant amounts but
piden esas cantidades desorbitadas pero
you already  I say I don't offer them any
ya os digo yo no les ofreció ningún
agreement because I think I'm
acuerdo porque yo pienso que tengo la
right but if it came to that I would
razón pero que si se terciara yo no
have no problem ending
tendría ningún problema en acabar con
this tomorrow bye and each to
esto mañana hasta luego y cada uno por
their own side
su punto lado
freedom of expression will always exist
libertad de expresión siempre va a haber
I am a news channel but keep
yo soy un canal de noticias pero sigue
watching the video it's worth it I have to
viendo el vídeo vale la pena que tengo
record each main if you want me to
que grabar cada principal si queréis que
see a specific part
vea alguna parte en concreto
tell me and I'll put it on ok but
me lo decís y la pongo vale pero que
let it be upfront
quede que vaya por delante
jrm for criminal matters it seems to me that
jrm por lo penal me parece a mí que se
soon it will be ruled out but I will go
dentro de poco ya ha descartado pero iré
civilly and waiting for one thing
por lo civil y esperando una cosa que
I need to prove something else but
necesito para probar otra cosa pero
obviously I'm not going to forgive him for anything
vamos evidentemente no le voy a perdonar
obviously and less with
lo que sea evidentemente y menos con
arrogance when he continues doing it let it be
chulería cuando sigue haciéndolo
upfront that he has
que quede por delante que está la
always had the intention that he is
siempre la intención que ha tenido es
going to stop we are going to get rid of everything
vamos a parar vamos a quitarnos todo lo
that comes out
que salga
no no I will not in fact today in a live that
no no me haré de hecho hoy en un directo
surely Dallas will not know I will
que esto seguramente dallas no lo sabrá
do it today in a live he said
me haré hoy en un directo ha dicho
still waiting for the lawsuit that
todavía esperando la demanda que me
they told me they are going to put on me
dijeron que me van a poner
and on top of that arrogance it is that they are me I I
y ya ensima chulerías ya es que son yo
in life I have always learned
yo yo en la vida siempre he aprendido
in the  life I have always learned
yo en la vida siempre he aprendido
when I can be arrogant and when I
cuando puedo ir de prepotencia y cuando
can be more cocky when I have to
puedo ir más chulo a cuando tengo que
lower my ears a little bit,
agachar un poquito las orejas
for example, I would
yo por ejemplo
n't know what example to give but
es que no sabría qué ejemplo poner pero
when I'm right, I'm right, I go
cuando tengo la razón tengo la razón voy
ahead with my cockiness and being
por delante con mi chulería y teniendo
right and you know that I'm very cocky
la razón y lo sabéis que soy muy chulo
but when you're not right,
pero cuando no la tienes
you're going to go live like you
te vas a poner un directo como se ha
did today in a live
puesto hoy en un directo
Manuel, thank you very much later knowing and
manuel muchas gracias luego sabiendo y
in the afternoon
por la tarde
Manuel, kisses, thank you very much and
manuel los besos de muchísimas gracias y
Danielle, thank you very much to you too, you're
danielle muchas gracias a ti también
going to go live trying to
te vas a pone a su directo tratar de
say, come on, where is the complaint? I
diciendo venga dónde está la denuncia
still haven't received the complaint that they
todavía no me ha llegado la denuncia que
said they were going to file against me because there are
decían que me iban a poner porque son
many who just talk something like that, they are not
muchos de boquilla algo así no son
literal words
palabras literales
yes because many start to act like Silvia's,
sí porque muchos se ponen a de silvia
sue via lawsuit but then they play
demanda vía demanda pero luego juegan
with nothing more than that,
nada más que con eso
those of us who at least have won the truth and
los que por lo menos la verdad y la
reason, not now but for
razón ya la hemos ganado no ahora sino
years at the moment in which I
desde hace años en el momento en el que
began to fight, fight very hard to
empecé a pelear pelear muy duro por
tell the truth, my moment that you all
contar la verdad mi momento el que todos
saw here, who was the only one telling
visteis aquí quien único estaba diciendo
the truth but the others were
la verdad pero los demás estaban
lying like scoundrels as they
mintiendo como bellacos como les daba la
pleased  you will ask us soon new
gana nos preguntarás próximamente nuevas
news but very saying they were
noticias pero muy diciendo les
sentenced finally they go to prison you have
condenaron fin van a prisión te quedan
many left would be very happy about that me
muchos haría muy felices de eso a mí
too for the crimes they have committed
también por los delitos que han cometido
are terrible it really makes me I
son terribles me pone realmente esto
say a serious very sad every time I
digo un serio muy triste cada vez que
think about it because now that I am approaching
pienso porque ahora que me aproximó a
30 unfortunately we all age it makes
los 30 por desgracia todos envejecemos
me very sad to think about all the [ __ ] I
me pone muy triste pensar toda la [__]
had to go through at the beginning of my
que tuve que pasar a los inicios de mis
twenties that I see it today I say
veintes que lo veo a día de hoy digo
damn if it is really just out
[__] si es que realmente acaba de salir
of adolescence I literally had just
de adolescencia literalmente acababa de
followed out of the damn adolescence I
seguir de la [__] adolescencia no
had no experience in life at
tenía ninguna experiencia en la vida en
all and I had to go through so much
absoluto y tuve que pasar por tantas
[ __ ] for so many things I don't know how you
[__] por tantas cosas no sé cómo
hold on for hours or I say I don't know how I
aguantes de horas o digo no sé cómo
held on and I had to learn to defend myself
aguanté y tuve que aprender a defenderme
alone after many years from
yo solito después de muchos años de
many people then people complain about
mucha gente después la gente se queja de
the attitude he has there is that if he
la actitud que tiene está la de que si
goes crazy sometimes I don't know what to do
se le va la olla a veces no sé qué hacer
kids
chavales
[Music]
[Música]
I know what must be going through his
yo sé lo que tiene que pasar se le por
head many times
la cabeza muchas veces
man well no they gave me karime
tío pues no que me han dado karime hace
a while ago they suck
un rato
from the Caribbean to say it topics
que maman del caribe para decirlo temas
that I think I put it on the desktop it
que creo que lo puse en el escritorio
came out  the one who didn't send karime a
salió el que no mandó a karime una
screenshot
captura de pantalla
of my area defending amberger I
de mi área defendiendo amberger
don't believe you if we go it doesn't surprise me but it
no te creo si vamos no me sorprende pero
's how I'll do retweeting done
es como me haré retuiteando hecho
supporting amber here
apoyando a amber here
be like like someone
sea como como alguien
how are you going to support see here
cómo vas a apoyar a ver here
I want you all to know that all the people
quiero que sepáis que todas las personas
who are getting views to see and
que están sacando visitas de ver y
comment on the trial live are
comentar el juicio en directo estáis
promoting the enormous
fomentando las enormes repercusiones
social repercussions that a wave of
sociales que va a tener una oleada de
violence against women will have and I am and
violencia contra las mujeres y soy y
will be
seré
partially responsible for it
parcialmente responsable de ello
and this is already that well let's see I'm going to tell
y esto ya es que bueno a ver voy a decir
the truth
la verdad
sincerely it doesn't
sinceramente no
surprise me either
me extraña tampoco
but this is already like look
pero esto ya es como mira
we live in a simulation
vivimos en una simulación
like Japanese
como japonés
or so I until literally
o sea que yo hasta que literalmente
amber here
amber here
has been caught calling the
ha sido pillada llamando a la
house calling the press leaking those
casa llamando a la prensa filtrando los
of the press but they have literally
de la prensa pero que literalmente han
bladder has been caught
vejiga ha sido pillada
bringing retouched photos to trial
llevando fotos retocadas al juicio
bringing edited photos to trial
llevando fotos editadas al juicio
using that to call
utilizando eso para llamar maltratador
the guy an abuser
al tío
how are you going to put a tweet how are
como vas a poner un tweet cómo está la
things
cosa
anyway family I'm going to I'm
en fin familia voy a
going to record the video for tomorrow for
voy a grabar el vídeo para mañana para
the main channel
el canal principal
tomorrow morning tomorrow tomorrow tomorrow
mañana mañana mañana mañana mañana
well we'll see tomorrow what we
pues ya veremos mañana que lo que
upload is worth tomorrow surely video  On
subimos vale mañana seguramente vídeo en
the main channel, tomorrow morning he told me,
el canal principal mañana bien me dijo
'I want to meet up with friends tomorrow
'quiero queda mañana con amigos por la
night for a drink
noche para tomar algo
and maybe tomorrow about the live shows,
y tal vez mañana de lo que son directos
okay? Yes, I'll do some, they'll be in the afternoon.
vale sí hago algunos serán por la tarde
Thank you very much for coming, I'll be there
muchas gracias por haber llegar
calmly. I love you very much. See you later.
tranquilos quiero muchísimo nos vemos
Well, you'll have news, but I don't know if we'll be
bueno tendréis noticias pero no sé si
live, okay? A hug.
directos vale un abrazo
[Music]
[Música]